### 第24章 冲上100层

一个草亭中。

两人悠悠喝着茶。

茶桌中间，放着一颗圆球。圆球外层是白色玉石，中间内嵌着一颗绿色晶石，犹如一只眼睛。

一道绿光，从圆球眼睛中，喷射出来，在茶桌上方，形成一片影像。影像流动，呈现的正是魔塔遗迹外的景象。

武圣向剑圣介绍了一翻，这东西是他早年意外得到的，叫做子母魔眼。母眼一只，子眼五只。母眼所视之处，子眼即可同时看到。

这子母魔眼，核心是影魔石，就是中间内嵌的那颗绿色晶石。但经过某种未知的神奇工艺，实现的功能却要比影魔石强大的多，能达到子母视野实时相通的效果。

现在，母眼就在吴达手上，茶桌上这颗是其中的一只子眼。

“大人，武悦小姐一直被前面两个少年压着，怕是要不开心了。”影像中传来吴达的声音。武悦是他看着长大的，小姐的性子吴达最是了解。

“哈，哈，当让她知道，天外有天，人外有人。”灰袍老者武圣道。

“剑圣老弟，你这小徒弟，倒是不急不躁，很沉得住气。”武圣继续说道。

“这笨小子，资质平平，总算老实听话，能吃得苦，心性比较稳重。”剑圣道。

“这就很难得。”武圣道。

剑圣点点头。

他们一路走来，见过很多人，特别是武圣，几百年来，收的徒弟都数不胜数。而其中最容易有所成就的，有两种人，一种是超凡资质之人，另一种则是老实听话，勤学苦练之人。如武悦，天赋绝伦，便是第一种人。如牧石，便是第二种。

吴达带着母眼，最后对准在了奇影商行的一行人这里。这行人正在报道着魔塔挑战的战况。仅仅三块排行榜，愣是被他们说得天花乱坠，激情四射。有时，吴达都听得心潮澎湃，不由让他心生佩服。于是，索性将母眼对准他们，也省得自己再向两位圣者解说了。

而奇影商行，专心做着魔塔遗迹的实况直播，根本没想到他们的直播影像，一传十，十传百，已经迅速扩散到了古血大陆的角角落落，就连武圣和剑圣也都在看着。

……

“90层！”

“孟飞！率先破90了！”

“90层！我的天！太牛了！十三岁的少年！”

“想一想，十三岁的时候，我们在干嘛啊，简直难以置信！”

“90层！孟飞终于超越李青峰，人榜登顶，排名第一了！”

“魔塔天榜，也从此多了一个名字，孟飞！”

“魔塔80层，名列地榜，印尊潜质。魔塔90层，名列天榜，印王潜质。”

“兄弟朋友们，我们太幸运了，我们在亲眼见证一位少年的崛起，见证一位王者的诞生！”

“”

 

 

 

 

 

 

“大家知道吗，孟姓，这是一个历史悠久的姓氏。”

 

 

 

 

“孟飞就止于90层吗？或许，90层才刚刚开始，他能超越去年的两位天才吗？我们拭目以待。”

 

……

“大家看！”

“”

“他们似乎来到了同一起跑线。”

 

…..牧石及其他少年天才的，以及其他人的

“这届的天才，堪比上一届，排行榜上，少年的数量。”

“还有牧石，也终于冲上了，80层。”

 

…..林天的一段

“你们看，人榜末尾，又一个少年爬上来人榜。”

“这个时间才爬上人榜，想追赶太难了，想冲击80层就比较难了。”

“人与人的天赋，实在太大了。”

 

 

 

 

--------------镜头一：小草亭，两位圣者，影魔石，影魔石的影响力，全球直播，冲上90层，全球关注，800字--------------------------------------------

 

排行榜前十。

 

重点几个少年。自古英雄出少年。。。。

 

 

孟飞90层，孟飞的身世来历…..。

 

韩鸣

 

吾悦，

 

 

这次有影魔石，全球直播，共同见证，影响力巨大。

 

各大天才的资料，都被调查了。

 

外面90层了，林青峰已退出了，孟飞一些少年进入了90成。

倒数第一也有60层。林天还没到排行榜。

大家都在关注这些少年，没人提到林天。

少年们自己的相互竞争，和反馈。

聂落他们也在谈论这些少年，龙二尊有点失望。

两位印圣的评价，对这些少年们。

 

80层就是印尊潜质，90层就是印王潜质

 

魔塔遗迹发现于多久前，

 

你们看，那边已经开始抢人了。

 

天才

 

 

天阶

 

 

之前两位天才的介绍。

 

-------------镜头二： 林天100层阶段，全网直播，扬！，1500字-----------------------------------------------------

林天50层了，又是新的难度。林天结合两种方法，想结合。

 

 

其他少年天才冲入了90层，后面进展很慢，因为越来越难，每进一层，都了不起了。

林天到了61了，但后面难度没有上升。

林天继续冲塔，因为心力方面他明显增长。

到了70层，终于冲入了排行榜后，飞速穿升，全网关注。

到了70层，越来 越快，越来越轻松。

到了80层，激活了 被动幻境防御效果，激活死印。说明一下潜能方面的事，举一下 白欢馆长的事，白欢馆长的天赋战印有多少个。

到了90层，有了死印以后，越来越快，加速的快。接近秒过。

 

 

 

 

-------------镜头三：全网反馈，震惊， 500字-----------------------------------------------------

全网直播，外面的报道，他们都开始关注林天，引爆全网

直播林天冲到100层！

全世界震惊。别人都是越打越慢，他却越打越快，他是倒着打的吗？

我的天呢！

少年们傻眼了

聂落等人傻眼了

肖炎的反馈

等等人的反馈

…………………..

两位印圣也是颇为奇怪。

 

 

断章：反馈收着点，主要就震惊，具体后续反馈放下一章。

 