#### 第05章 兽神谷的财富

　　不多时，众人便来到了另一间店铺。

　　这间店铺，装修简单，明显没有大齐魔石店来得宽阔气派，但店内聚集的顾客却一点不少，反而异常热闹。

　　“这里就是我们的大齐赌石房了。”这个伙计说道。

　　“他们这是……？”林天看着店铺内的那些顾客。

　　他们有的兴奋无比，有的一脸懊悔，有的面红耳赤，有的骂骂咧咧，都仿佛魔怔了一般。

　　“去你大爷的，什么狗屁！”

　　“爆了，爆了！爽，真爽！”

　　“开！开！尼玛，我去！”

　　“老板，再给我来10颗，妈的，老子就不信了！”

　　…….

　　这个伙计笑着回林天道：“来赌石房，自然是赌石的。少爷，要不也来玩两把？”

　　“怎么个赌法？”林天好奇问道。

　　“赌法倒是简单，就是开魔石，拼手气。不过，我们大齐赌石房是可以无限量供应魔石的，只要你有印币，我们就有魔石供应给你开。当然，从魔石中，开出来的所有东西都是属于你自己的。”

　　“另外，如果开出什么特殊魔石，还可以考虑再卖回给我们大齐魔石店，我们大齐魔石店也是很有意愿收购的。至于战印，材料等等其他物品，因为我们大齐没有相关的业务，就需要自己来处理了。” 

　　“不过，中心主城，遍布各种商铺，还有拍卖行，还可以自行摆摊，处理这些东西，也是非常方便的。”

　　这个伙计微笑解说道。

　　“原来如此。”林天众人恍然。

　　其实，想当初刚开始接触魔石，他们每个人也都挺迷恋这种开魔石得宝物的感觉，这种感觉真的会上瘾。只是后来兽神谷获得的魔石越来越多，开的魔石也越来越多，众人这种上瘾感才慢慢淡却下来。

　　而且，他们总体统计下来，发现这魔石开出来的东西，最好的也不会超过玄阶品质，开出特殊魔石的几率也是很小，一百颗中都不一定有一颗，再考虑开空和开出废品的可能，如果一颗魔石按一千印币算，他们兽神谷总共开了两千多颗魔石，所有开出物品的总价值，估算起来其实也没比直接统一折算成印币的总价值高出多少。当然，这还要考虑人品运气的成分，如果运气实在太差，那么比直接统一折算成印币的总价值还要低，也是完全有可能的。

　　林天众人淡然一笑，只是没想到，“开魔石”竟然这么快就专门发展出了赌石这门生意。而这赌石房内的这些赌客，此刻看上去是如此的全情投入，如此妄想一夜爆发。

　　“你们大齐收购特殊魔石，那你们收购原初魔石吗？”林天突然又问道。他魔石开得多了，对这赌石便没什么兴趣，他现在倒是很想卖魔石。

　　而所谓原初魔石，其实就是指从来没有经过血力开启过的魔石，一般说的魔石就是指原初魔石。魔石一旦经过血力开启，就会在魔石上留下丝丝血痕。通过这种血痕，很容易可以分辨出这颗魔石之前有没有被别人开启过。所以，那些特殊魔石，整体看晶莹剔透，仔细近看，也是能看出那些丝丝血痕的。

　　“这是当然，你看这赌石房，每天消耗的魔石就极为大量，我们大齐也是要一直对外收购魔石的。”这个伙计道，“少爷，可是要出售魔石？”

　　“嗯，你们什么价格收？”林天道。

　　“目前，都是统一1300印币一颗收的，我们卖给顾客则是1500印币一颗，价格还是很厚道的，我们也没赚多少。”这个伙计老实说道，“不知少爷有多少魔石？”

　　“四千多颗。”林天道。

　　“什么！四……千？四千…...多颗！”这个伙计顿时惊呆了。

　　“这么大笔生意，我……我做不了主啊，我去……我去找掌柜。”这个伙计慌忙跑去找掌柜了。  

　　其实，兽神谷这段时间积累下来，集体收集的魔石总量大概在五千多颗，其中有两千多颗都已经被开启，另外三千多颗则一直留着没动，而林天自身的积累也有一千多颗。这些东西现在都在林天身上。

　　在这个伙计去找掌柜之时，林天众人也商量了一下，觉得1300印币一颗这样的价格也还可以接受。而且这么大量魔石，一般小店都不一定吃得下，而且他们也紧要一笔钱，购买生活物资和战斗物资，还要购买林永烈的药。

　　没等多久，这个伙计带着掌柜便过来了。这个大齐魔石店也着实财力非凡，轻松快捷地便确定下了这笔大买卖。

　　四千多颗魔石，分为四份。第一份，卖了130多万印币交给了林穆土，去购买生活物资和战斗物资；第二份却没卖，1000多颗魔石全交给了陈乐福去打理；第三份，卖了130多万交给了林天；第四份，本就是林天自己的一千多颗魔石，也卖了130多万，交给了林天。

　　最后，林天众人还将原本两千多颗魔石开启的所有物品，又大致分为两份，一份给了林天，一份则给了陈乐福。这些物品都是兽神谷用不上的，也是打算要处理掉了。

　　完成交易后，在林天众人走出赌石房时，这个伙计和掌柜，满脸微笑地恭送着一行八人。

　　“各位爷。”这个伙计和掌柜诚意鞠躬，充满尊敬。

　　“一路走好，欢迎下次光临我们大齐魔石店。”  

　　…….

　　离开了大齐魔石店，分配好了财物。

　　在骆阳海的建议下，林天众人却返回到中心主城的朱雀门外，把林天新买的位魔石和骆阳海的位魔石，都存储下了朱雀门的位置。

　　然后，林天又亲自利用骆阳海的位魔石，传送回兽神谷，让自己的位魔石也存储下了兽神谷的位置，再又传送回朱雀门　　前。

　　如此一来，林天和骆阳海的两个位魔石，便都有了朱雀门和兽神谷的位置，可以自由快速地来回传送了。

　　最后，一行八人，再次回到中心主城的内城。

　　到了内城，林天便将自己的位魔石暂时交给了林穆土使用。

　　一行八人，兵分两路，一路是林天，骆阳海，林东辰和一位印师级战印师这四人，另一路是林穆土，陈乐福，和另外两位印师级战印师这四人。

　　两路人马，分别有一颗位魔石，各自行动而去。

　　\*\*\*\*\*\*

　　内城的大街上。

　　林天四人，一边逛着各种店铺，一边打听着【赤坤丸】的消息。然而，大部分人就连【赤坤丸】是什么都不清楚，少数听过的也不知道哪里有的卖，这让他们一时毫无办法，索性便继续逛着。

　　此刻，林天四人正走进一家店铺。这家店铺，装修庄重精致，门面的牌匾上刻着大大的“传世战印店”五字。

　　这一路上，战印店他们也逛了几家，但都没有特别中意的战印。

　　要知道，林天现在已经是超段印狂的血力，下一步就是冲击印宗了，血力的修炼主要使用的是法印，但林天的法印，从印士，到印师，到印狂，就从没换过，一直用的是【百川】法印。这【百川】法印只是玄阶级的战印，在玄阶中也只是中下品，对于现在的林天来说，这样一枚法印就显得太弱了。

　　所以，他迫切想要一枚更高级的，适合自己的血力法印。

　　这传世战印店内，来来往往，顾客不少，都在挑选着战印。林天四人也循着柜台，依次看着一枚枚精致的战印。

　　战印分人阶，玄阶，地阶，天阶四阶。人阶无相，玄阶生纹，地阶化形，天劫演道，很好辨认。林天四人，略略看了下人阶战印，在玄阶战印这里停留了一会，摇了摇头，直接来到地阶战印这一块。至于天阶战印，每一枚都是至宝，连印尊印王都会争抢，根本就不可能随随便便摆在这些店铺内去出售。

　　“这家传世战印店不错嘛，地阶战印比其他几家多了不少。”林东辰陪在林天身后，轻松说道。

　　林天几人也是点头。之前几家战印店，一般能有五六枚地阶战印就算不错的了，更差的连一枚地阶战印都没有。而这家传世战印店，赫然陈列着十三枚地阶战印。

　　地阶战印，印随纹转，自然化形，外观精美，气象非凡，绝非人阶和玄阶战印可比。林天身上，现在一共有四枚地阶战印，一枚是【兽化】天赋术印，一枚是【兽神臂】术印，一枚是【霸风】天然术印，一枚是千尾心树的【冲须】法印。其他则都是玄阶战印。

　　等林天他们看了一会，终于，有一个店内的伙计慢吞吞地走了过来。他早就打量过这几人，瞧这几人这身简陋打扮，一看便不像能买得起地阶战印的人。

　　他随意却熟练地介绍着这十三枚地阶战印。地阶战印，价格昂贵，看的人多，买的人少。这些地阶战印，他不知道介绍了多少遍，早就烂熟于胸。

　　“这一枚叫【裂地斩】，术印，一斩之力，便具备开山裂地之威，狂猛无比。” 

　　“这一枚叫【折杀】，是一枚防御性死印，每次受到伤害时，可以在自身周围形成折杀之盾，将一部分伤害反射给敌方。” 

　　“这一枚叫【潮汐】，法印，效法大海潮汐之法，让血海拥有大海潮汐之力。” 

　　“这一枚叫【鬼刃】，刀剑类器印，对敌人造成伤害的同时，附加鬼影效果，可以降低他的移动速度和攻击速度，并且可被追踪。” 

　　……

　　一共十三枚地阶战印，虽然这个伙计说得随意，但林天四人却听得心中火热，恨不得将其全部拿下。可是……这是地阶战印！　　虽然无法与天劫战印可比，但每一枚也是价值连城，就是最次的地阶战印，起价也是要百万印币！

　　“这枚【潮汐】什么价格？”林天随后问道。

　　其实，虽然这个伙计陆续在介绍着这十三枚地阶战印，可林天早就锁定了这枚【潮汐】法印。一路逛了几家，地阶战印就没多少，其中法印一共就看到三枚，且没有一枚合适自己的。而这枚【潮汐】法印，不偏不依，温和而有力，虽没什么突出特色，但好歹是一枚地阶战印，给林天这种印狂使用，却正是刚好。

　　“这枚【潮汐】，售价是120万印币。”介绍的伙计说道。

　　“拿出来，给我再看看。”林天说道。120万印币……这可不是小数目，他也需要慎重考虑一下。要知道，1000颗魔石也才换得130万印币。 

　　“给，看吧。”这个伙计有点不耐烦道。他最烦这种看七看八却明明买不起的人。但出于职业工作，他还是取出这枚【潮汐】法印交给林天。当然，他也不担心林天这伙人会夺宝跑路，因为像他们这种战印店，都是暗置了不少高手坐镇，更何况这是在中心主城的内城，没人敢乱来。

　　就在这个伙计取出【潮汐】战印，将要交给林天这时。

　　一个衣服华丽的少年，十六七岁模样，带着六名健壮的随从，走了过来。

　　“这枚法印，我要了。”这少年傲声道。