#### 第03章 进入中心主城

　　一行八人，骑着印兽，风驰电掣。

　　其中，骆阳海是印宗，林天，林穆土，陈乐福，林东辰都是印狂，其他三人则是印师。不过，林天表面上是印狂，完全爆发的实力却有超段印宗的水平。

　　这般实力，除非遭遇大型魔潮，一般的天魔已经根本阻挡不了他们的脚步，而且他们本就携带着大量魔石，自然也没多少意愿停下来，再去收集魔石。

　　很快，一个多时辰之后，一行八人，便已到了中心主城的城门之下。

　　“到了。”骆阳海道。

　　“朱雀门。”林天抬头望着，悬在半空的巨大石板，血红的朱雀图纹，喃喃道。

　　中心主城，有四门，东面为青龙门，西面为白虎门，南面为朱雀门，北面为玄武门。中心主城，方圆百里，四门各处一方，　　自然相隔甚远。其中，这朱雀门便是离兽神谷最近的城门。之前，林家庄迁徙中心主城，也正是被挡在这朱雀门之外。

　　“真是宛如神迹。”众人也都抬头望着高耸入云的巨大城墙，纷纷感叹道。

　　他们都不是第一次看见这中心主城的城墙了，可每次看到，依旧被深深震撼，依旧觉得不可思议。

　　“走吧，我们进去。”林天道。

　　林穆土点头，率先走上前去，向守卫士兵们道：“各位大人，我们一共八人，想要进城。”

　　这一队守卫士兵，都身着朱雀图纹的衣服，一共有十几人，全部是印狂，那守卫队长更是明显的印宗级实力。

　　“八人？”一名守卫士兵走了过来，点了点人数，厉声道，“八人，三十二颗魔石。”

　　“三十二颗魔石？一人四颗？之前不是一人两颗吗？” 林穆土惊道。其他人也纷纷诧异。

　　他们可是清晰记得，之前整个林家庄被挡在朱雀门外的情景，那时进中心主城，一人只要两颗魔石。但就是两颗魔石，都不知断了多少人的生路。这才多久，竟然翻了一翻，成四颗魔石了。

　　“涨了。”这名守卫士兵轻飘飘地道，“别废话，都是四颗魔石了。”

　　就在说话间，有一小队人马，从外面奔驰而来，在城门口停了下来，一共五人，印兽庞大，气势非凡，衣服上都标着“威盛武馆”。

　　“这五人，难道……都是印宗？”林东辰震惊道。

　　“对，都是印宗。”骆阳海点头。

　　兽神谷众人都是震惊不已。除了林天和孟飞，整个兽神谷也就骆阳海一位印宗，这才刚到中心主城，随随便便就见着五六位印宗，还是成队出现的。

　　这时，那守卫队长也走了过来，对着这五人，笑道：“崔盛老兄，这次出城，收获如何？”

　　“二三百颗魔石的样子吧，回去再拼一拼运气。”五人中的领头那人道。

　　“开出什么好东西，可别忘了通知我一声。”那守卫队长道。

　　“自然不会忘了许队长。”那领头人笑道。

　　魔石有一定几率开出宝贝，同样也有一定几率开出废品。但像他们这样具有强大的猎获魔石实力的队伍，已经不在乎几个魔石的得失，而更偏向于开出高价值的东西，进行兜售。

　　“许队长，给，五个人，二十颗魔石。”那领头人接着很爽快地取出一把魔石，要交给那守卫队长。

　　这中心主城，凡是进城，都是要交魔石的，不管以前是否交过。出城则是不需要。

　　就在那守卫队长要接过魔石之时，突然他匆忙一收手，反把这一队印宗五人，统统拦到一边。

　　“让开！让开！快让开！”而其他守卫士兵，也急忙来把林天八人拦到另一边，从而让出空空的城门。

　　同时，轰隆隆！轰隆隆！

　　众人望去，只见远处，飞奔而来，一大队人马，直冲朱雀门。

　　“妈的，谁呀。”兽神谷众人不爽地嘀咕道。

　　眨眼间，这大队人马，已飞驰到城门口。一共有三十余人，都身着同样的朱雀图纹衣服。每一人座下，都是庞大印兽。其中为首一人，那印兽并非最大，却披着一身铠甲，火红发亮，最为耀眼。这人年纪不大，二十出头模样，面目俊朗，英姿飒爽，光彩夺目。

　　唰！唰！唰！这些人速度根本不减，无视城门众人，直接穿过城门，进入了中心主城。

　　“参见肖统领。”朱雀城门的这一队守卫士兵，包括那名守卫队长，齐齐躬身，恭敬喊道。

　　少许，等这一大队人马跑出老远，这一队守卫士兵方才起身。

　　“那位就是你们第六营的肖炎肖统领？”那领头崔盛问道。

　　“正是，这才二十出头，便已登上统领之位，如此天才人物，还能有谁？”许队长口中又是羡慕又是佩服。

　　“当真另人羡慕。”众人望着那个背影，感叹道，“只叹望尘莫及。”

　　接着，“许队长，再会了。”这一队五人，交了魔石，便也进了中心主城。

　　然后，林穆土取出三十二颗魔石，交向守卫士兵，林天众人也跟着进入了中心主城。

　　这点魔石，对现在的兽神谷来说，倒也根本算不得什么。专门上次超大魔潮，兽神谷收获的魔石便在三千多颗。

　　…..

　　进了中心主城。

　　奔跑中。

　　“骆统领，刚才那家伙……叫肖统领的，你看什么实力？”林东辰忍不住问向骆阳海。

　　兽神谷众人也都是满心好奇。方才那年轻人，如此耀眼风采，着实令人震撼。

　　骆阳海道：“你们都知道，这中心主城有东面青龙门，西面白虎门，南面朱雀门，北面玄武门，其实还有一个中门，叫麒麟门，一共有五门。”

　　“这五门，每一门都有一位门主。你们可知这门主，什么实力？”骆阳海笑着反问道。

　　“门主？什么实力？”林天好奇道。

　　“印王。”骆阳海道。

　　“印王！”林天及众人齐齐惊呼。

　　印王，那可是战印师的巅峰战力了，站在战印世界最顶端的人物，近乎传说中的存在。原来，这中心主城每一门之下，便有　　一位印王坐镇，众人真是万万没想到。

　　“门主，主掌各门。然后，每一门之下，又设有八营。每一营都有一位统领主管。想要坐上统领之位，听说至少需要印尊级的实力。”骆阳海继续道。

　　“肖统领……这么说，那家伙是印尊？”林东辰震惊。他的年纪也是二十出头，跟那肖统领相仿，却是刚刚踏入印狂不久。

　　“这么年轻，就印尊了？”众人也是难以置信。

　　“是呀，这等人物，当真是万中无一的天才。”骆阳海也不由感叹道。

　　战印师，每晋一级都非常不易，越往上就越艰难，常人在二十出头，能晋级印狂，就算相当不错了，而人家却已经是印尊了，还当了一营的统领……

　　八人骑着印兽，继续往中心主城内跑去。

　　骆阳海继续道：“每一门下，设有八营。每一营下，又设数队。他们就驻扎在各个城门附近地带，主要就是负责中心主城的防护。你们看远处那些楼房营地，就是他们的驻扎之所。”

　　骆阳海不愧是曾经当过统领的人，对这种军务城防之事，比一般人更为关注，更为在行。

　　“不过，这依旧是中心主城的外城。中心主城的内部还有一圈城墙，也设有四门，但名称统一，就叫麒麟门。这圈城墙，将中心主城划分成了外围的防护城和内围的生活城。这防护城便也叫外城，生活城便也叫内城。”骆阳海继续道。

　　“几乎所有的交易活动，都是在内城进行。”骆阳海道，“我们现在就前往内城。”

　　“好。”林天道。他不会忘记自己这行的目的，就是找寻治疗烈叔的药——【赤坤丸】。

　　……

　　骑着印兽，继续跑了一会，十几分钟之后。

　　众人又来到了一个巨大的城门之下。那悬在半空的城门上面，与之前的朱雀门不同，则是雕刻着玄黄色的巨大的麒麟图纹。

　　“这就是麒麟门。”骆阳海道。

　　“走，我们进去。”林天道。

　　这麒麟门，也有守卫士兵站防，都统一穿着印有麒麟图纹的衣服。这麒麟门，倒是不收魔石了，不过却禁止骑着印兽进城。

　　于是，林天一行八人，收了印兽，走进了城门。