#### 第08章 巨剑少年

　　围观的人越来越多，林天四人也在其中。

　　人群中央。

　　“拿来！”衣服华丽的少年喝道。

　　“我这枚是上品的玄阶战印，至少也值25万印币，你只出1万印币，我怎么可能给你？”对面的瘦弱少年说道。这个瘦弱少年，比衣服华丽的少年，矮上大半截，估摸着只有十岁左右的样子，但看着却十分机灵。

　　“快拿来！”衣服华丽的少年再次怒喝道。随着围观的人越来越多，他也越来越不耐烦。

　　“这是我的！”瘦弱少年紧紧握着手中的战印，就是不给。

　　噔！衣服华丽的少年突然一脚踹了过去，瘦弱少年顿时倒飞出去，摔在地上。

　　“别给脸不要脸，一枚垃圾战印也敢说是上品战印，拿来！”衣服华丽的少年继续喝道。

　　“这枚战印我不卖了，我不会给你的。”瘦弱少年倒在地上，脸上已然多了几道血痕。

　　衣服华丽的少年气急败坏，招呼几名随从，上去对着还倒在地上的瘦弱少年就是一顿暴揍，这已经完全是在发泄情绪了。地上，瘦弱少年蜷成一团，任对方几人如何拳打脚踢，双手依旧死死握着战印，简直是在用生命守护着这枚战印。

　　“上品玄阶战印，硬要让人家卖1万，也太过分了。”

　　“这谁家的少爷，这么霸道。”

　　“是江家的人，江家的三少爷，江明胡，有名的花花公子。”

　　“那个瘦弱小孩也是真够倔的。”

　　此时，围观众人也是议论纷纷，但是没有一个人出手劝阻。他们很清楚，这种有钱有势的家族可不好惹，而且在中心主　　城，这种事情多了去了，想管也管不过来，况且中心主城绝对禁止杀戮的，死是死不了人的。

　　“可恶。”可是，别人看得下去，林天却忍不了。

　　不过，林天正要动手，却被旁边的骆阳海一把拉住。

　　“天少，这种事情在中心主城每天都在发生，我们不要节外生枝，耽搁了正事。”骆阳海低声对林天道。而所谓正事，　　自然是给林永烈找寻【赤坤丸】，这个林天四人心中都很明了。

　　林天一滞，但就在这时，一把大剑突然斩出，一个健壮少年赫然横在这瘦弱少年的前面。

　　……

　　江明胡几人措手不及，连忙后退开来，他们诧异地看向对面，同时，围观众人也都惊讶地看向这个少年。

　　这个少年，十一二岁模样，长得十分敦实，立在这瘦弱少年的前面，尤为突出明显。他的衣着粗糙简单，明显不像是富家子弟，身上唯一亮眼的就是那把剑。

　　这是一把巨型大剑，比少年自身都要高大，剑身乌黑宽阔，上有符纹雕刻，看着颇为不凡。围观众人都没有见过这么巨大的大剑，便是林天当做飞行器印的【巨均】大剑，比这把剑也要小上几分。

　　“你是活腻了吧！”江明胡恶狠狠道。他没想到，在这中心主城，还有人敢如此拿剑斩他。

　　“初生牛犊不怕虎，这小子算是摊上事了。”围观众人纷纷感叹。他们很明白，这种事看看就好了，谁管谁就是给自己找麻烦。

　　何况，这江家三少爷是好惹的吗？人家好歹也是印狂，再看看他的六位随从，可是四位印狂，另两位更是印宗，一般人如何管得了人家的闲事？这少年真是……不自量力。

　　只听巨剑少年对着江明胡道：“他都说不卖了，你们也太欺负人了。”

　　“呵，呵呵。”江明胡冷冷一笑。他眼神一动，微微示意，一个印狂随从，顿时朝巨剑少年攻了过去。

　　他的六名随从都是好手，两名印宗自不必说，这四名印狂可也都是多年的四段印狂。他自认为，对付一个十一二岁的小子，手下一名印狂足以。而且与刚才不同，这是真正的战印师较量，在中心主城，他也不想弄出太大的动静。

　　嘭！一个拳头，急速铁化，又快又猛，直接打出了爆音，瞬间就到了巨剑少年眼前。

　　“四段印狂，【铁杀拳】，用拳的高手，这小子危险了。”围观众人，不乏强者，一眼便能看出这名印狂随从的强弱。这巨剑少年才十一二模样，此时没人觉得他能扛得住这一拳。

　　巨剑少年立即挥剑一挡。嘣！巨剑与铁拳交合之处，以印狂随从和巨剑少年为中心，顿时沙尘暴起，飞散四周。

　　嘣！嘣！嘣！沙尘之中，眨眼间，巨剑与铁拳又不知道碰撞了多少回合，地面都开始塌陷变形，然而印狂随从和巨剑少年的脚下却都纹丝不动，稳如泰山。

　　“这小子什么力量！？”这印狂随从心中越战越惊。他沉浸这【铁杀拳】多年，深知自己这拳头的力量，没想到竟被一个十一二的少年挡得毫发无伤。

　　“哦，竟然挡住了？”围观众人也是意想不到，吃惊不已。

　　“好浑厚的血力。”有人暗暗评价道。

　　江明胡见自己这印狂随从，竟连个小子都拿不下来，心中气急，暗骂一声：“废物！”随即，略一示意，又派出一个印狂随从。

　　咻！咻！这名印狂随从，上来就踢出两腿。两道青白的弧形光刃，顿时从这两腿中飞射而出，杀向巨剑少年。

　　“又是一个四段印狂，【钢斩腿】，竟然能把这腿法练得如此犀利。”

　　“这下这小子要玩完了，两个四段印狂，又是【铁杀拳】加【钢斩腿】，如何挡得住？”围观众人议论纷纷，都觉得巨剑少年这下肯定打不过要输了。

　　毕竟，这围观众人之中也有不少印狂高手，让他们对付这其中任何一个四段印狂，很多人也自认有这个实力，但同时对付这两名四段印狂的合力打击，大部分人都没有这个信心了。

　　巨剑少年正挥着巨剑抵挡铁拳，忽见这两道光刃飞射而来，却是毫不惊慌，依旧泰然自若，只见他左脚猛一跺地，地面粉裂塌陷，沙尘四散暴起。

　　“【尘墙】！”巨剑少年猛然一喊。

　　顿时，飞射四方的沙尘，竟都反向汇聚而来，以巨剑少年为中心，急速形成一个巨大灰黄的沙尘之球。球体之中，这些沙尘也并非禁止不动，而是依旧在快速地飞转。透过沙尘间的空隙，还能看到球体中心，巨剑少年在和那名印狂随从交战。

　　两道青白的弧形光刃，飞速而来，光刃强劲犀利，直接划破沙尘，没入球体之中，逼向巨剑少年。然而，越没入这沙尘之球，两道光刃却也越来越暗淡，最后还没碰到巨剑少年，那两道光刃已被无数的沙尘消磨得不见踪影。

　　“什么！”这名印狂随从大惊，自己的【钢斩腿】就这样被挡住了？

　　咻！咻！咻！这名印狂随从连又踢出无数脚的弧形光刃，半空中，光刃不断，威势恐怖。放在平时，他这犀利的腿法光刃，破墙如纸，削铁如泥，但此时，没入这沙尘之球，却都如石沉大海，连个声响都没有。

　　“这…...这……厉害呀！”

　　“对沙尘的掌控竟然到了如此地步！”

　　“真的挡下来了？一个十一二岁的少年竟然能对抗两个四段印狂？”

　　围观众人都是看傻了眼，难以置信。这衣着粗糙的巨剑少年太出乎他们意料了。

　　“废物！废物！两个废物！”江明胡脸色难看。他真想一脚踹死这两个废物，两个四段印狂联手都搞不定一个小孩，真他妈给老子丢脸！

　　“上，你们两个也上，我还不信教训不了这小子了！”江明胡也不管了，指派剩下的另外两个印狂一起出手。

　　嗖！一人持一杆青色长枪，枪势妖邪，行进中，竟直接化为一条青色巨蛇，张嘴咬向巨剑少年。        

　　轰！另一人抡一把黑色大斧，斧势霸烈，行进中，也直接化为一头黑色巨牛，横角顶向巨剑少年。

　　“【灵蛇枪】夏宜，【魔牛斧】连绝，这两个老家伙原来是去给江家做了走狗。”这两人出手不凡，很多人一眼就认出了两人的身份。这两人战法妖邪凶残，在印狂之中也颇有点名气。

　　“不知道这小子能不能挡得住？”此刻，巨剑少年面对得可就是四大印狂高手了。即便巨剑少年此前表现惊人，围观众人依旧没人看好。

　　不过，围观众人的观看兴致反而高涨，其实，在他们心中，也非常乐见奇迹的发生。

　　青色巨蛇，黑色巨牛，穿越沙尘之球，直接杀到了球体中心，攻向巨剑少年。

　　“哈！”巨剑少年猛地震开铁拳印狂，剑式一变，转防为攻，斩向这青色巨蛇和黑色巨牛。  

　　巨剑无锋，剑法无巧，看似简单笨重，但是威力惊人，立时打得青色巨蛇和黑色巨牛形神消散。

　　“嗯？”铁拳，钢腿，青蛇，黑牛四名印狂随从都是一震，齐齐再此攻来。

　　然而，打了好会，在巨剑少年的巨剑和尘墙之下，四人愣是怎么也伤不得他分毫。

　　“厉害，厉害，太厉害了！”

　　“这般年纪，怎么会有如此浑厚的血力，怎么会有如此扎实的剑法！”

　　“这少年……了不起啊！”

　　围观众人看得呆了，惊了，又笑了，这种感觉就仿佛在荒山野岭之中，突然发现了一颗美好的璞玉。

　　所有人打心里觉得，这少年真不简单。你说他天才吧，他看上去并没那么灵气，战斗打法也显得有点笨拙，但是如此年纪，以一人之力，挡四大印狂，问世间几人能够做到？

　　当然，此刻的江明胡一点也笑不出来。他心中憋闷极了，愤怒极了。今天是他妈什么狗屁日子，前面碰到一个臭小子害自己白白花了180万，现在又碰到一个臭小子害自己在这么多人面前如此下不了台。

　　看着围观众人一脸笑意，江明胡简直无法忍受。

　　“你们两个还楞着干嘛？你们也看戏啊！”江明胡对身边的两个印宗喝道。

　　“是，少爷。”这两个印宗无奈应道。他俩心中，也在暗骂那四名印狂，真他妈废物，连一个小孩都拿不下，还得让他们出马。他们好歹也是印宗，去对付一个小孩，赢了也不光彩。

　　但是不管如何，他们还是动了。

　　而就在他们动的那一刻，林天也瞬间动了。