#### 第04章 大齐魔石店

　　一进入内城，就感觉与外城大不相同。

　　这内城里，来来往往，到处是人。街道两边，豪宅高耸，商铺林立。

　　这般光景，一点也看不出天劫的迹象，反而比从前，更要繁华。

　　“想不到竟会如此繁华。”林天一行人边走边看，不由感叹。

　　……

　　走着走着，迎面是一家规模颇大的商店。门面宽阔，相当气派。头顶招牌上面，写着“大齐魔石店”。进进出出，人流不　　断。

　　“竟然有专门卖魔石的商店了。”林天踏步走向这家“大齐魔石店”，“走，咱们也进去瞧瞧。”

　　骆阳海，林穆土，陈乐福，林东辰等其他七人，也都微笑跟上。

　　店铺内，摆设着几张宽长的展示柜台。柜台上，陈列着一颗颗绿色的魔石。这些魔石显然都被人为加工过，不仅被洗刷地晶莹剔透，而且还被打磨地圆润光滑，如同一颗颗绿色宝珠，煞是好看。

　　“各位客官。”店铺内，一个伙计立时迎了上来。他首先打量了下林天这一行八人，看着这群人衣衫简陋，打扮粗糙，他的脸上隐约闪过一丝轻蔑之色。

　　“我给大家介绍下这些魔石吧。”不过，他还是很职业地说道。

　　林天一行人毫不在意，随便逛着。

　　“你们现在看的这一片魔石，都是袋魔石。”这个伙计介绍道，“袋魔石，是目前较为常见的一种特殊魔石，内置一个独立的空间，可以用来存储实物。”

　　“袋魔石，方便携带，隐秘性又好，所以非常实用，也非常受欢迎。它的价格，目前普遍在五万印币左右。当然每个袋魔石的存储空间并不一致，有大有小，空间越大，价格也会越高。” 这个伙计继续道。

　　“五万印币？我最开始打听的时候，才一万印币左右。”林穆土惊讶道。

　　众人也有点无语，这才半年不到，价格竟然就翻了五倍……五万印币，那相当于一枚不错的玄阶战印的价格了。

　　“这袋魔石，实在是好用，太过抢手了，但产出却并不多，所以价格自然就涨起来了。”这个伙计解释道。

　　“算了，给我来一颗，我早就想要一颗袋魔石了，之前死活弄不到。”林天一行八人，其中一个印师级的战印师说道。

　　“给我也拿一颗。”另一个印师级的战印师，也接着说道。

　　林天，骆阳海，林穆土，陈乐福等其他六人，早就有了袋魔石，自然就不买了。

　　这个伙计没想到生意来得这么快，颇为高兴，迅速而又漂亮地就给办好了这两单生意。

　　……

　　“各位客官，再来看看这边。”这个伙计接着上来，主动引着林天众人，介绍起来。

　　“这一片魔石，叫影魔石。而这一片魔石，叫音魔石。这两种魔石也都是特殊魔石。影魔石可以用来存储影像，音魔石　　则可以用来存储声音。” 

　　“这两种魔石，现在逐渐被使用起来了，很多妙用正在慢慢发掘。目前最普通的功能，就是用来记录重要的影像和声音。” 

　　“影魔石的价格，普遍在一万印币左右。音魔石的价格相当低点，普遍在五千印币左右。”

　　“各位客官，不妨买几个玩玩。”

　　这个伙计一直微笑给林天众人介绍着。

　　看到影魔石，林天顿时想起，自己身上还有一颗影魔石。这颗影魔石，是在击杀池家庄庄主池星博时获得的，里面还记载了一个制印配方——【湛银】器印。

　　“那就来颗音魔石玩玩。”林天随即说道。他对新奇事务都充满兴趣，影魔石他有了，这音魔石他还真没玩过。

　　“那给我来一颗影魔石和一颗音魔石，或许后面用得着。”林穆土也说道。

　　其他人对这两种魔石则兴致索然。

　　“好类。”这个伙计精神振奋，又连忙跑去办理了。

　　……

　　“各位客官，还有这种特殊魔石，一定要了解一下。”这个伙计紧跟着上来，热情说道。

　　“就是这几颗魔石，叫位魔石。就像袋魔石可以存储实物，影魔石可以存储影像，音魔石可以存储声音，这位魔石更加神奇，可以用来存储位置。只要存储了某个位置，以后即便相隔万里，使用位魔石也能瞬间传回到那个位置。”这个伙计介绍道。

　　林天众人淡淡一笑，想起骆阳海当时介绍位魔石时，好似也是这般说词。其实，这位魔石，骆阳海就有一颗。他们平时跟着骆阳海，也都有使用过，并不陌生。

　　“这位魔石怎么卖？”林天问道。位魔石确实非常好用，他也早想拥有一颗。

　　“位魔石的产出相当稀少，目前本店一共也就收藏了十几颗。一颗位魔石的价格大概在五十万印币左右吧。”这个伙计微笑说道。

　　“五十万印币？”林天，骆阳海等众人大吃一惊，竟然这么贵。

　　五十万印币什么概念？要知道，一百万印币都能买一枚下品的地阶战印了，一颗位魔石就抵半枚地阶战印？

　　纵使拥有位魔石的骆阳海，也完全没想到价格会这么高。他这颗位魔石是自己早期人品爆发，开魔石开出来的，一直自己留着用，根本没关心过价格。

　　“给我来一颗。”林天考虑了一下，还是说道。

　　他想，有了这位魔石，只要存储好兽神谷的位置，那么即便自己身处在外，至少也能迅速返回兽神谷，这样无形中就增强了　　兽神谷的安全性。而且他自身的现钱，勉强有够五六十万印币，他毅然决定买了。

　　兽神谷其他众人，自然不会反对林天的决定。何况，目前的物品购买，都是用各自的私钱，别人也不好说什么。而且一行八人，要数有钱，还真没人比林天钱多。林天这段时间，扫荡兽神谷，对付池家庄，打打杀杀，搜刮搜刮，可积累了不少印币。

　　“少爷果然阔气，当真出手不凡。”这个伙计不由自主地都拍起来了马屁。他是明眼人，早就看出来了，这一群人里，这个少年才是说话做主的人。

　　这个伙计，兴冲冲立即取来了一颗位魔石，接着热情地说道。

　　“少爷，这颗位魔石，可以同时存储十个位置地点。当然，你也可以抹掉任何一个位置，重新进行存储。给，少爷只要注入血力，一用便知了。” 

　　“不过，需要注意的事，位魔石的催动需要一定时间，大约两三秒的样子，才能开启传送通道。还有，一些地方可能存在特殊的禁制，即便你存储了位置，也是根本传送不过去的。像这个中心主城，你是无法通过位魔石传送进来的。你只能传送到外城的四大城门口。”

　　“好，多谢。”林天接过这颗位魔石，同时也将五十多万印币递了过去。这一下，林天自己的印币也花得差不多了。

　　……

　　没多久，便差不多逛完了整个店铺。

　　兽神谷众人心下估摸着。

　　一颗位魔石大约五十万印币，一颗袋魔石大约五万印币，一颗影魔石大约一万印币，一颗音魔石大约五千印币，单单就这店铺摆在明面的这些魔石，价值就接近千万印币，可谓一笔相当令人眼红的巨大财富。

　　可来来往往，这么多人，恐怕真没人敢打什么歪心思。一来，这大齐魔石店内，本身就配备了几名印宗高手坐镇，这也还只是明面上的，暗里可能还要更强。二来，这可是在中心主城的内城，整个内城都由麒麟门的士兵管治，谁敢乱来。

　　林天一行八人这一来，一共爽快地消费了六十多万印币。这个伙计也是心情大爽，继续耐心陪同着林天众人。

　　“目前发现的特殊魔石，主要就是袋魔石，影魔石，音魔石，位魔石这几种。当然，可能还有一些其他的特殊魔石存在，或许是产出太少，或许是用途不明，还没有进入大众的视线，所以还不为人所知。”这个伙计道，“不过，一旦有新品种的特殊魔石发掘出来，我们大齐魔石店肯定都会有货出售的。”

　　林天众人点头，心想人家专业做这门生意的毕竟是要比一般人专业。

　　“少爷，这间是我们大齐魔石店的主店，其实隔壁还有我们大齐魔石店旗下的另一家小店——大齐赌石房。少爷如果还有兴趣，可以去玩玩。”这个伙计微笑推荐道。

　　“赌石房？好，去看看。”林天爽朗道。

　　“各位请。”这个伙计微微躬身指引道。

　　林天众人，随之走去。

 