#### 第01章 林雪和孟离

　　日出日落，昼夜轮转。

　　这一天，兽神谷内，一个10倍重场坑洞。

　　一群少男少女聚在这里，有的在认真练武，有的在嬉戏打闹，有的在彼此追逐……这个10倍重场坑洞是专供孩子们使用的，整　　个坑洞充满朝气，非常热闹。 

　　这些孩子，大的有十岁左右，小的才刚会走路。他们有的本就是林家庄人，有的则是骆家庄人。不过，孩子之间，根本没有什么隔阂，都是玩在一起，很是欢乐融洽。

　　突然，就在几个孩子前后追逐之时。

　　跑在前面的一个小女孩，跑着跑着，忽然身边窜出一只雪白的小兔，快速跃向后面追来的其他孩子。雪白小兔，所过之处，孩子脚下，纷纷冻结。

　　几乎同时，跑在前面的另一个小女孩，忽然身边也窜出一只火红的小狐狸，紧跟着雪白小兔快速奔去。那些孩子脚下刚被冻住，头顶连又开始冒火。

　　“哈哈……”，“哈哈.…..”，两个小女孩一边跑着，一边回头看着，得意地开心大笑。

　　这两个小女孩，不是别人，正是林雪和孟离。两个小女孩，本就机灵可爱，又是林天和孟飞的妹妹，所以非常讨众人喜欢。这些小孩也喜欢跟她俩闹在一起，平时就爱追着她们玩。

　　“怎么突然冒出来一只小兔子和一只小狐狸？”这些小孩连忙破冰灭火，一脸纳闷。

　　他们不是第一次追着林雪和孟离，却是第一次碰到这雪白小兔和火红小狐，措不及防，纷纷中招。

　　“我知道了，这是她们的印兽。”一个孩子恍然叫道。

　　“啊，小雪和小离激活印兽了？”另一个孩子惊道。

　　“我去告诉林天哥哥！”，“我去告诉孟飞哥哥！”几个机灵的孩子，连忙要去向林天和孟飞汇报喜讯。

　　……

　　“哈哈，小雪激活印兽了。”训练中，林天一跃而起，跳出坑洞。

　　“小离也激活了印兽？”林天一脸笑意，跟随这些孩子前去。

　　“小离激活印兽了？”另一边，孟飞飞出坑洞，也立即赶去。

　　很快，不仅林天和孟飞来了，林行冲，骆阳海等一众战印师都赶了过来。毕竟，林雪也是林行冲的女儿。

　　“一……二……三…..”林天迫不及待检查起妹妹小雪的印兽，不由激动起来，“三个印纹……竟然有三个印纹。”

　　“小离也是三个印纹。”同时，孟飞也在查看自己妹妹小离的印兽。

　　“极品印兽……两人竟然都是极品印兽！”旁观众人惊叹道。

　　三个印纹代表印兽体内有三枚战印。印兽刚激活就拥有三枚战印，自然是三枚天赋战印，那就是极品印兽。

　　整个兽神谷，包括林家庄，骆家庄和陈家庄，印兽刚激活就是极品印兽的人，屈指可数。就是林天，印兽狂狼刚激活时，也才一枚天赋战印，只是中品印兽。后来经过血池进化，才得以拥有了三枚天赋战印。至于孟飞……众人连他是什么印兽都没弄清楚。

　　“恭喜天少。”，“恭喜飞少。”，“恭喜冲哥。”众人向林天，孟飞和林行冲微笑贺喜道。

　　不是每个人都能激活印兽的。这两个小女孩，不仅激活了印兽，而且还是极品印兽，更是在这么小的年纪，几乎是整个兽神谷最小激活记录了，两人的天赋可见一斑。

　　林天摸着小雪的头，满脸笑意，心想：“真没想到小雪天赋竟然如此出色，比我这哥哥强太多了。”

　　而孟飞却看不出多少喜色，依旧一脸冷酷，心中若有所思：“小离激活的竟然不是家族印兽……也好，或许这样会轻松一点。家族之仇，我一个人承担就够了。”

　　林行冲脸上高兴，但心下颇为冷静，朗声说道：“天赋只是起点，后天的努力才能真正成就强大的战印师。”

　　众人点头。他们明白，林行冲这话，不仅仅是说给小雪和小离听的，也是说给其他小孩子，甚至一众战印师听的。

　　随后。

　　“它们叫什么名字？”一些小孩子纷纷上来，抚摸着小雪的小兔子和小离的小狐狸。

　　“它叫冰兔。”小雪道。

　　“它叫火狐。”小离道。

　　“冰兔，来，跟我的风鼠，较量一下。”

　　“火狐，来，跟我的雪豹，比试比试。”

　　不少孩子纷纷上来热情邀战。

　　看着这些玩得欢快的小小战印师，看着这一片欣欣向荣的景象，林天，林行冲，骆阳海等众人都是心中喜悦。

　　其实，这段时间，不仅仅是林雪和孟离，还有很多小孩子也激活了印兽。而且，不仅仅是小孩子，不少多年的战印师也都纷纷突破，提升很快。如此蓬勃涌现的情况，在过去根本是不可想象的。

　　众人都明白，这是因为有兽神谷，有这重场坑洞。重场坑洞，潜移默化地影响着每个人的修炼效果。随着时间的积累，这种效果就越发明显，越发厚重。

　　如今，距离天劫爆发，已过去半年有余。

　　最开始，不管是林家庄，骆家庄，陈家庄，都是疲于奔命，生死难料。如今，景象已经全然不同，他们越来越有应对这场天劫的底气。

　　甚至，他们自信觉得，这场天劫已然无法再威胁到兽神谷了。反过来，他们要充分利用这场天劫，强化自身，强化整个兽神谷。

　　……

　　就在众人汇集于此，彼此谈笑之时。

　　“天少，冲哥。”坑洞上方，一人匆匆赶来，朝下面急切喊道，“永烈突然吐血不止，又晕倒了。”

　　“什么！”林天和林行冲两人，一跃而起，连忙跟随来人而去。

　　“怎么回事？”骆阳海等人也纷纷赶上。

　　孟飞则独自回他的坑洞，又修炼去了。

　　\*\*\**\*\*

　　不一会儿，来到一间石室。

　　林永烈已经昏迷不醒，躺在木床上。林行冲连检查起他的身体。

　　“烈叔没事吧？”林天在一旁急问道。

　　“永烈怎么样？”林云义也在一旁问道。

　　众人也都关切看来。

　　“性命暂时无忧，不过……”林行冲顿了顿，脸色沉重。

　　“血海进一步崩坏，只怕连基本的行动能力都没有了。”林行冲叹了口气，继续道。

　　“什么！”众人震惊。

　　“那不就是全身瘫痪，废人一个.......”有人口快，但他话没说完，就被身边人闭了嘴。

　　“怎么突然会这样？”林天急道。

　　“应该是你烈叔强行运转血海，催动战印，但他的血海已然崩坏，这就导致了他的血海进一步恶化……”林行冲叹气道。

　　“这……”林天默然，众人沉默。

　　他们都能理解林永烈的心理。

　　曾经顶天立地的堂堂印狂，忽然之间失去了所有的战斗能力，那就是剥夺了他一切的骄傲和荣耀，简直跟杀了他没有分　　别。

　　更何况，如今的兽神谷生机勃勃，欣欣向荣，人人都在提升，而他却再无战斗的可能，反而成为废人，甚至多余的人，这一切让他的心中如何能够淡然。

　　众人现在担心，林永烈醒来之后，如何面对这更加残酷的噩耗。

　　“血海崩坏，难道就真的没有办法了吗？”林天忍不住吼道。看着烈叔这样，他的心中无比难受。

　　众人无言，一片寂静。

　　所有战印师都知道，战印师的力量本源来自血海，印兽则是血海血力的外现，然后通过印兽，战印师就可驱动各种战印。那些用于疗伤的丹印，自然依循这个道理，也是需要装载进印兽的印孔之中，方可生效。然而，如果一名战印，连血海都崩坏了，印兽都无法激活了，那什么丹印对他来说都没有任何意义了，那还怎么治疗。

　　就在这时。

　　“也并非完全没有办法。” 只听一人缓缓说道。

　　众人循音一看，眼前一亮，正是骆阳海骆统领。

　　“什么办法，骆统领？”林天连问道。

　　“天少，或许可以试一试【赤坤丸】。”骆阳海道。