　　**第13章 馆长白欢**

　　第五式，如龙。 

　　这一式，身法一动，便有龙影随行。气象之宏伟，完全超脱于前四式。仿佛到了这一式，那条雕琢已久的巨龙终于真正活了过来。

　　“如此身法，当真妙绝。”林天不禁感叹。他之前也试过一些身法术印，但没有任何一个能和这一式相提并论。

　　“第五式，便是印宗级身法，相当于一枚地阶身法术印。”林天当然想学，但他站在第五个影像前，却是迟迟未动。

　　“如龙，如龙，何以如龙？”对于这一式，林天根本不知从何入手。

　　围观众人，看着林天，也挺焦急，低声交流着。

　　“林天，怎么不动啊？”

　　“懂什么，你上去，你也懵。”

　　“是呀，第四式都那么难了，第五式就更不要说了。”

　　“你看，到现在，整个白龙武馆，除了大师兄，谁学会了第五式？”

　　龙舞身法，白龙武馆的每个成员都可以学。这些少年之中，大部分都有在学龙舞身法。有的甚至为了学龙舞，专门去购买灵活性好的身法术印，而根本不关注术印的自带身法的强弱。

　　不过，他们中，最好的到现在也就学成了第四式。至于第五式，只有大师兄秦羽学成了。

　　“如龙，须有龙魂。”秦羽见林天迟迟未动，没有进展，开口提示道，“魂者，精神也。”

　　“如龙，龙魂，精神……原来是这样，我懂了。”几乎秦羽刚说完，林天顿时就动了。

　　“就懂了？”, “一句话，就懂了？”不仅众人惊呆了，连秦羽自己也被惊住了。

　　“你懂？”，“你懂？”，“你懂？”，这些少年交头接耳地相互问着，却没一人敢说自己懂了。

　　“这小子！厉害啊！”秦羽脸上一笑，心中暗道。

　　……

　　林天这一动，便停不下来。不知不觉，很快到了深夜。

　　围观众人，零零散散，开始离开。有些少年，坐着看着，直接就睡着了。

　　谁也不知道林天到底能否练成第五式，谁也不知道林天什么时候会停下来。

　　“这小子精神可真好。”秦羽笑道。他完全没想到，今天这一等便到了如此深夜，而且似乎林天还没有停下来的意思。要知道，这般全神贯注地深度学习，其实也是相当消耗体力，脑力，精力的，一般少年根本坚持不下来。

　　秦羽看着林天，也是越看越佩服。

　　然而，林天自己却一点也不觉得累，相反，他是越练越精神，越练越畅快。

　　“恩？这里不对，应该这样。”

　　“好，这样顺畅多了。”

　　“哇，爽，爽，这一变怎么会有这种效果！”

　　林天练着第五式，时而思索，时而舒爽，时而惊叹，慢慢地，他的第五式也一步一步在逐渐优化，趋于完善。

　　皓月当空，清风徐徐，樱花飘落，寂静无声。

　　忽然，一声龙啸，响彻白龙武馆。

　　刚入梦乡的少年，纷纷惊醒。正要离去的少年，纷纷止步。

　　这些少年，还有吴通，牧石，还有林东辰，秦羽，所有人都睁大着双眼，看向林天。

　　“龙影！”，“是龙影！”,“舞出龙影了！”众人惊呼。

　　一条神龙虚影，正伴着林天身法运转，而随之灵活舞动。

　　“竟然真的练成了第五式？”秦羽愣愣看着，依旧觉得不可思议。想当初，他自己练第五式，哪有这般飞速。

　　“第五式，真的练成了？”少年们也是目瞪口呆。虽然他们一直等着看着，可当真正发生了，依旧震撼得难以置信。

　　“林天，果然练成了，真是强啊。”牧石即替林天高兴，也是深感佩服。

　　“哈哈，哈哈，哈哈。”林东辰傻傻地不停笑着。

　　……

　　没过一会。

　　突然，又传来一声龙啸。

　　只见，夜空之中，一条青色雷光神龙，划破长空，直飞而来，落向白龙武馆的内堂。

　　神龙落处，樱花树下，一个白袍男子，赫然立在了第五个影像的右边。这白袍男子，不是别人，正是五个影像中的白袍男子。

　　白袍男子，看了林天一眼，满意点头一笑。随即，便开始舞动起来。

　　第一舞，白袍男子一动，龙影随身，瞬间便到了内堂的另一端远处。然后，只见龙影不停闪现，白袍男子在内堂之中随意穿梭，速度之快，肉眼不及。

　　第二舞，白袍男子一动，竟是完全变身为龙，继续穿梭在内堂之中，但已不见此人，只见神龙。伴着神龙，更有种种神妙变幻，不可尽说。若不是内堂太小，只怕此神龙瞬间便到了千里之外。

　　第三舞，白袍男子一动，再次变身为龙，然后直接腾空而起，飞入云霄。一声龙吟啸九天，便就这般飞去，再也了无踪影。

　　“这世间竟有这般人物！”林天立在原地，深深震撼。再看影像中的白袍男子，惊为天人。

　　过了一会，他便开始回忆白袍男子的这三舞。他知道，白袍男子显然是舞给他看的。他也知道，这三舞必然跟龙舞身法有关。

　　回忆着，思索着，林天再练成第五式之后，又继续动了起来。不过，现在他一动，便有龙影随行。

　　至于其他人，望着夜空，刚才幕幕，恍如梦境，全部惊呆，久久震撼！

　　\*\*\*\*\*\*

　　月影渐稀，朝阳破晓，天已亮起。

　　内堂，只剩下林天，秦羽，牧石，林东辰，吴通，寥寥几人。

　　昨晚那些少年，早都满足地回去休息了。这一夜，太过传奇。新入成员，一气呵成，学成第五式。白袍男子，化身神龙，飞翔天地间。这一夜，足够他们津津乐道，长久回味。

　　终于，林天停了下来，走到秦羽身旁。

　　“大师兄，可知那白袍男子是哪位高人前辈？” 林天问道。

　　他练成龙舞第五式之后，便继续参悟着白袍男子给他演示的那三舞。那三舞，他只有第一舞稍稍摸到边，至于后面两舞，便全然不懂了。

　　不过，这一夜下来，虽然还没有学会一舞，可林天的精神却还是极好，毫无疲劳之感。而秦羽几人都各自在夜晚打了个盹，稍稍休息了一下。

　　“白袍男子？”秦羽淡淡一笑。旁边的吴通，牧石，林东辰也是暗暗一笑。吴通本来就知道，而牧石和林东辰昨晚也听说了。现在整个白龙武馆，恐怕就林天一人不清楚。

　　“是馆长。”秦羽道。

　　“馆长？原来，白袍男子就是馆长。”林天恍然。

　　“正是，白龙武馆馆长，白欢。”秦羽道。

　　“馆长白欢。”林天喃喃道。他心中肯定，馆长白欢，绝非一般人物。

　　 “大师兄，可知馆长昨晚那三舞和龙舞身法有何关系？”林天又问向秦羽。

　　“那是龙舞身法的后三式。这三式，武馆一般成员练不到，也不合适公开演示，馆长便没有录成影像。”秦羽道。

　　“第六式，名为游龙，印尊级身法。”

　　“第七式，名为化龙，印王级身法。”

　　“第八式，名为飞龙，不知何级身法。”

　　秦羽继续缓缓说道。说话间，秦羽脸上也不由露出向往和崇拜。

　　“我的天！”林天惊到无语。其实，不光林天，吴通，牧石和林东辰刚开始听到，都是如此。

　　“馆长白欢，何等人物！”林天忽然觉得，自己之前对于馆长的想象，还是低了。

　　“大师兄，我们不是要去见馆长吗？”林天突然想到，有点激动。

　　秦羽无奈一笑，仿佛在说，“我们可是等了你一天，亏你还记得。” 

　　“馆长，你们不是见过了吗？”秦羽悠悠地道，“而且，你们听到这琴声了吗？”

　　众人竖耳一听，确实能听到一道琴声，从内院传来。琴声悠扬，有一股莫名地忧伤之感。

　　“馆长弹琴时，不喜被打扰。”秦羽道，“我们走吧。”

　　“哦。”众人便随秦羽，离开了内堂。

　　……

　　内堂再往里，便是内院。

　　内院一间别致的木屋。

　　馆长白欢，坐在窗边的草席之上，弹着席上的一张古琴，神色黯然。

　　窗外，樱花飘落。屋内，琴声忧伤。

　　这张古琴，是张精致的好琴。古琴的两侧，各刻着一个名字。

　　一个叫白欢，一个叫龙音。

　　“音儿……”一曲作罢，白欢轻轻地抚摸着龙音这个名字，久久放不下，“音儿……”

　　所有人不由得期待。而吴通，也默默坐了下来，跟很多人一样，观看等待着。