　　**第15章 传奇印兽排行榜**

　　魔脑屋内。

　　林天点开身前的一块光板。这块光板上写着“战印”二字。

　　咻——，光板变幻，瞬间罗列出一枚枚战印的图像和名字。

　　“哇，这么多。”林天又惊奇又兴奋。这一个光板上，起码有四五十枚战印，但这明显不是全部，光板的底角还标注着显眼的数字和指示，表示着这样的页面还有很多很多。

　　索性，光板的页面上还加了一些索引。最明显的两行索引，一行是法印，术印，器印，死印，丹印；一行是天阶，地阶，玄阶，人阶。

　　“难道还有天阶战印？”林天一笑，试着点向“天阶”二字。

　　咻——，光板再次变幻跳转。这时，光板的页面上只剩下寥寥几枚的战印。

　　但是，其中的每一战印都是气象非凡，它们的印身不仅形态栩栩如生，而且还在不停地灵动运转，如同活物。

　　“天阶演道！”

　　“是天阶演道…….天呐，真的是天阶战印？“

　　“这些都是天阶战印？”

　　林天顿时语无伦次，目瞪口呆，双眼如遭暴击。

　　他从来没见过天阶战印。在他的印象中，每一枚天阶战印可都是传说般的存在，哪是轻易能见到的。然而，这一刻，突然有好几枚天阶战印，同时放在他的眼前，简直是闪瞎他的双眼。其实，不仅林天如此，很多第一次来魔脑屋的人也都是如此。

　　“一共五枚，五枚天阶战印啊，我的妈啊，这主城魔脑太厉害了，太牛了。”林天目不转睛地看着，傻傻笑着，口中喃喃。

　　虽然只能看看，连摸都摸不着，可就算是看看，也过瘾，也爽啊。天阶战印，最顶级的战印存在，每个战印师的梦想啊。

　　“【天斧】器印”，“【东椿】法印”，“【星河】术印”，“【黑焱】术印” ，“【冥域】死印”，五枚天阶战印，林天一枚一枚仔细地看了过去。

　　“太强了！”，“这就是天阶战印？”，“不可思议！”林天两眼发光地看着，情不自禁地说着。

　　他的内心是多么想拥有这样的战印。可是——

　　“1000万点！”林天看了看这五枚天阶战印兑换所需的贡献积分，无奈笑笑。

　　…….

　　“还是看下地阶战印吧。”定了定神，林天点向“地阶”二字。

　　咻——，光板变幻，页面上骤然列出一片战印，都是印身化形的地阶战印。

　　“真厉害，连地阶战印都这么多。”林天粗略一览，再次惊叹。

　　这魔脑之上，地阶战印竟有一百三十多种。每种地阶战印之下，又是数量不等，像【震山吼】这种地阶术印，就有七枚可以兑换。这完全不是一般战印店可以比拟的了。

　　不过林天看了一圈，却也没有【潮汐】这枚地阶法印。可见，这主城魔脑自然是极为丰富，但也不是无所不包，而一般战印店也可能会有主城魔脑没有的东西出售。

　　“看看有没有合适我的地阶法印。”林天也没耐心一枚一枚细看这么多地阶战印，就直接点了“法印“二字的索引。他现在急需要的就是一枚合适的地阶法印。

　　随之一点，光板上瞬间只留下十二种战印，都是地阶法印。

　　“【大螺旋】”，“【潜龙】”，“【神藏】”，林天很快锁定了这三枚地阶法印。这三枚地阶法印，都比较合适自己，而且相当强大，远超【潮汐】。

　　“选哪一枚好呢？”林天认真思索着，然而他再一看这三枚地阶法印兑换所需的贡献积分，分别是5000点，7000点和9000点，抖然一醒，“都这么贵！”

　　“还是先想办法赚取积分吧。”林天看着自己可怜的174点积分，不由苦笑。

　　…….

　　接下来，林天随意浏览了下玄阶战印和人阶战印。这两类战印的品种就更多了，都有好几千种，简直多到目不暇接。

　　看完战印，林天又点开另一块光板，写着“魔石”二字。这主城魔脑上的魔石倒是没什么特别，跟大齐魔石店差不多，也都是袋魔石，影魔石，音魔石，位魔石这几样。

　　接着，林天又点开“材料”光板。这里的材料却是数以万计，浩如烟海，极其丰富。但林天对制印一窍不通，匆匆就不看了。

　　接着，林天又点开“杂物”光板。杂物里面，都是些丹药，古制的兵器，古制的防具，古制的机器等等之类的东西，杂七杂八，奇奇怪怪。在当今以战印为主的世界里，这些东西已经很少见了，算是非主流了。

　　接着，林天又点开最后一个“信息”光板。这里面，有魔物图鉴，有世界地图，有制印配方，有英雄传记，有大陆历史……各种各样，无数信息。其中，有些信息可以免费查看，有些信息则必须支付一定的贡献积分才可以。

　　“传奇印兽排行榜。”林天顿时被这条列在很前的信息吸引，随即一点。

　　“查看这条信息需要5点贡献积分，请确定是否查看？”光板上弹出提示。

　　“确定。”林天继续一点。

　　咻——，光板变幻，一个排行榜显示了出来。

　　“传奇印兽排行榜，是对古血大陆有史以来记录在案的所有强大印兽的统一排名，排出最强的一百种传奇印兽，每年更新一次。”

　　“排名第一，噬天鼠。”

　　“排名第二，空猴。”

　　“排名第三，混沌。”

　　“排名第四，烛照。”

　　“排名第五，幽荧。”

　　“排名第六，青龙。”

　　“排名第七，朱雀。”

　　“排名第八，麒麟。”

　　“排名第九，玄武。”

　　“排名第十，白虎。”

　　林天迫不及待，一口气扫过排名前十的传奇印兽。

　　“竟然真的有青龙，朱雀，麒麟，玄武，白虎这些传奇印兽。”林天震惊，连又暗想道，“难道中心主城的青龙门，朱雀门，玄武门，白虎门和麒麟门，这五门的印王门主正是拥有这些传奇印兽？”

　　然而，更让林天震惊的是，这五大传奇印兽还不是排名最前的，竟然还有五种传奇印兽比它们还强，排在前五。

　　“排名第一，噬天鼠。噬天鼠，拥有吞噬他人印兽，反向进化自身的超强天赋，为一千八百年前【噬天王】雷林所有，霸绝　　百年，无敌天下。雷林死后，无有再现。”

　　“排名第二，空猴。空猴，传说具有凭空创造一个印孔的逆天能力，为五百年前【斗战王】孙胜所有，五百年来，无第二人。”

　　……

　　“太强了！”一扫之后，林天更加兴奋不已，对着这传奇印兽排行榜，从上到下，又逐一细致地看了下来。

　　“原来，有些传奇印兽到现在都还有传承，而有些传奇印兽却独独一人拥有，便再也没有出现过。”林天一边看着，一边想着。

　　“排名第十三，饕餮。饕餮，传说可吞食万物，而自凝成印，历史上出现一次，为世人所共讨，已灭绝，无复现。”

　　……

　　“排名第二十八，腾蛇。腾蛇，具飞行，遁地，潜水，剧毒，雷电等多种强大天赋能力，每隔百年，时有现者，都为蛇类印兽变异进化而成。”

　　……

　　“排名第三十六，天蚕。天蚕，传说有天蚕九变之潜能，每变则晋级，五变为宗，六变成尊，七变称王，八变九变，无有记载，为古族孟家所传承。三年前，被灭族。”

　　“天蚕……天蚕九变……古族孟家……”看到这里，林天猛然一个激灵，“孟飞？”

　　“孟飞……天蚕……怪不得……怪不得他的印兽从一只黑蝶变成一头飞鹰，原来是排名第三十六位的传奇印兽，天蚕，厉害呀！”林天回想孟飞的种种，越加肯定自己的猜测。

　　“可是……古族孟家，三年前，被灭族……怎么回事？”林天看着光板，心中惊疑。

　　他知道孟飞此前一直是带着妹妹孟离在外漂泊流浪，却从来不曾听孟飞提起过他的身世和族人。如果孟飞真是这古族孟家，那么是谁灭了他们一族？

　　“古族孟家，有没有更详细的信息？”林天突然朗声说道。他觉得自己有必要弄清楚这事情。

　　“已为你找到一条关于古族孟家的详细信息，请问是否查看？查看这条信息，需要50点贡献积分。”魔脑上的女孩声音立即回道。

　　50点！刚才查看“传奇印兽排行榜”才5点，这一条信息却要50点？50点，那就相当于50颗魔石呀，真够狠的！

　　“是。”林天没有犹豫，坚定说道。

　　积分随之扣除，一个新的光板陡然呈现出来。

　　“古族孟家，立族于三千多年以前，始祖强者名为孟迁，忍人所不能忍，行人所不能行，创天蚕之血脉，具九变之潜能。此后历代，皆有王者，名满天下，盛极一时。”

　　“孟阳，印王，孟迁之孙，孟家第二代家主……”

　　“孟浩，印王，第五代家主……”

　　……

　　“然至孟家最后一位印王逝去，近八百年来，再无王者出世，而古族孟家也逐渐隐于世间，淡出舞台。”

　　“然三年前，古族孟家，一夜之间，全族遭屠，近千余人，场面凄惨，举世震惊，轰动一时。”

　　“灭族凶手，至今未知。至于缘由，传闻有三，一说是为世仇所致，一说是为古族孟家的天蚕血脉，一说是为古族孟家的取印秘法。”

　　“相传，古族孟家，为配合天蚕九变的修炼，有一套取印秘法，名为锁血蚀心法。借由此法，可以完整取出印兽体内的天赋战印，同时可以完美保留一个空的印孔。”

　　“……”