　　**第11章 白龙武馆**

　　白龙武馆。

　　“这里是外堂。”大师兄秦羽领着林天，牧石等人，进了白龙武馆。

　　这外堂，宽敞明亮，简单整洁，摆着几张座椅，来往着一些少年。

　　“天劫之后，民不聊生，加入我们白龙武馆的，大都是这些出身不好，遭遇大难的少年。”秦羽边走边道，“幸赖馆长仁心，建立了白龙武馆，不仅收容我们，还经常会指导我们战技。”

　　“所以，我们白龙武馆虽然整体实力偏弱，但氛围却是非常友善团结的。如果你们有什么困难，也尽可找武馆师兄弟帮忙，大家应该都会热心相助的。”秦羽道。

　　这时，外堂的一些少年也看到了秦羽带着林天几人进入白龙武馆，都向他们投来友善的目光和淡淡的微笑，同时纷纷会向秦羽敬一声：“大师兄。”

　　“大师兄，我想打听一个东西，叫【赤坤丸】。”林天突然道，“是一种药。”

　　“【赤坤丸】？一种药？”秦羽显然没听过，看向旁边的吴通，他也是摇头不知。

　　“就让吴通帮你去打听吧，白龙武馆就数吴通最机灵，中心主城的消息他最灵通。”秦羽微笑道。

　　吴通立即道：“林天大哥，我现在就去。”

　　“好，有劳了。”林天谢道。

　　吴通走后，秦羽继续道：“来，林天，牧石，东辰，我带你们去内堂，见一见馆长。”

　　因为骆阳海和另一位印师，没加入白龙武馆，自然就不让进内堂了，只准在外堂等候。

　　“骆统领，你去城外看一看吴通的族人吧……”这时，林天对骆阳海低声说了几句。

　　骆阳海点头一笑，带着另一位印师，很快也出了白龙武馆。至于吴通族人的住所，刚才在路上吴通就跟他们提过，只是吴通自己都没留意。

　　骆阳海一走，林天，牧石，林东辰三人便随秦羽，进了白龙武馆的内堂。

　　……

　　内堂，其实不是房间，而是一个宽阔的露天习武场。

　　场地两侧，还种植着不少樱花树。微风徐徐，朵朵樱花，散落在地，煞是好看。众人细细一闻，还有淡淡清香。

　　林天三人微微一惊，没想到内堂竟是这般柔美风景。

　　“馆长喜欢樱花，便种了些在这里。”秦羽微微解释道。

　　“嗯。”林天，牧石，林东辰三人了然，继续跟随秦羽，往内堂里面走去。

　　此时，内堂也正有一些少年正在练习着战技，看到秦羽几人，也纷纷敬道：“大师兄。”

　　“其实，每个武馆各不相同。一般来说，武馆只是大家交流，组队，修炼的地方，但我们白龙武馆大都是天劫患难的少年，经历了同样的磨难，又难得聚在一起修习战技，这就让大家都更加团结，更加珍惜。后来，慢慢地，大家便自发地彼此以师兄弟相称，这样也更加亲密。”秦羽边走边道，“不过，馆长虽然不反对我们如此，却不让我们叫他师父，所以我们便一直叫馆长。”

　　“哦，是这样。”林天三人走着，听着，不由觉得这馆长颇有些怪异，不过也更加好奇了。

　　内堂，毕竟是习武场，颇为宽阔，走了小会。

　　“嗯？林天，怎么不走了？”林东辰突然道。他发现，身边的林天突然停了下来。

　　“怎么了？”这时，牧石也注意到了林天的异样。

　　牧石和林东辰两人顺着林天的眼神方向看去。那边，几棵樱花树下，正浮空显现着五个清晰的影像。

　　牧石和林东辰，这一看，顿时也跟林天一样，都被吸引住了。三人不由自主都朝这五个影像，缓缓靠近走去。

　　“哇。”林东辰惊叹。

　　“好厉害的身法。”牧石不禁叹道。

　　“这身法太……精妙了。”林天双眼发亮。

　　这五个影像里，都是一个白袍男子在演练着某种战技。这种战技，神俊而又飘逸，虽不知叫什么名字，却明显是一种身法。

　　战斗，无外乎攻击，防御，身法，血力四大方面。身法，对于战斗，自然非常重要。好的身法，不仅增加战印师的行动能力，也能提升攻击时的命中能力，还能提升防御时的闪避能力。更甚至，有些顶级的身法，还具有特殊的神鬼莫测之效。

　　此前，对付池家庄池寒骨，对付骆二哥骆北兵，林天就深刻感受过身法的厉害。而他也一直想要拥有自己的身法，在平时训练，他就有尝试过一些身法术印，但这些身法要么太弱，要么就是不适合自己，所以便都没有用。

　　“五个影像里，这白袍男子应该演练的是同一种身法，只是故意分成了五个阶段。五个影像，五个阶段，从左到右，从简到繁，仿佛是在一步一步演示这种身法的形成。”林天专注看着，暗自揣摩。

　　这时，秦羽也随之走了过来，给三人介绍道：“这身法叫【龙舞】。”

　　“这五个影像，分别演示的是【龙舞】的五式。”

　　“第一式，名为龙步，印徒级身法。”

　　“第二式，名为龙骨，印士级身法。”

　　“第三式，名为龙息，印师级身法。”

　　“第四式，名为龙韵，印狂级身法。”

　　“第五式，名为如龙，印宗级身法。”

　　“【龙舞】？五式？印宗级身法？” 林天，牧石，林东辰三人一听，眼睛更亮，心中更加向往。要知道，人阶战印一般是印徒和印士使用，玄阶战印则是印师和印狂使用，地阶战印就是印宗和印尊，甚至印王都会使用了。那印宗级的身法，不就是堪比地阶战印吗？

　　“大师兄，这【龙舞】身法，我们能学吗？”林天三人齐齐热切问道。不管怎样，他们都能清楚感受到，此【龙舞】身法，相当不凡。

　　“这是自然，只要是我们白龙武馆的人，都可以学。”秦羽道。

　　林天，牧石，林东辰三人大喜，连看向这五个影像，就要学了起来。

　　旁边秦羽，淡然一笑，也不着急，索性站到一旁，悠闲等着。

　　他就知道会这样，这也不是第一次了。

　　这五个影像，其实是通过五颗影魔石，由馆长录制后，放映而成。每次新成员加入武馆，刚看到影像上的【龙舞】身法，都会迈不开腿，很多人经常就会当场学习起来。不过，这【龙舞】本来就是供大家学习的，他自然也不去阻拦了。而且，在他看来，让新成员早早体会下武馆的好处，感受下馆长的风采，也能增强他们对于白龙武馆的归属感，也是好事。

　　“不知道林天，牧石，东辰能练到几招。”秦羽暗暗想着。以过往来看，一般能学个第一式，就算不错了，最好的也就学成了第二式。

　　“应该不用等太久。”秦羽觉得。

　　……

　　第一式，龙步。

　　这一式相当于【龙舞】身法的入门式，主要是在学习模拟龙之步伐。

　　林天，牧石，林东辰三人，站在左边第一个影像前面，各自催动着自己的术印，随着影像中的白袍男子，脚下一步一步不停踩出。

　　术印。

　　其核心本质在于发力。同一份力量，术印越好，发挥的力量也会越强。但除了发力，其实，一枚术印还有两个重要指标。

　　一者是出招效果。不同的战印，出招效果不尽相同，有些强，有些弱，有些刚正，有些诡邪，有些注重攻击，有些注重防御，有些专用于刀法，有些专用于剑法……

　　一者是灵活性，是指这枚术印出招的可变性。灵活性差的术印，可能就只能使用这枚术印本身携带的招数。而灵活性好的术印，战印师就可以通过学习别人的战技，使用出更多的招数。

　　所以，反过来说，战印师如果想要学习他人的战技，至少需要一枚适合这种战技，并且灵活性较好的术印。

　　林天的地阶天然战印，【霸风】就是一枚灵活性极好的术印，而且非常适合练习身法。此刻，林天催动的正是自己这枚【霸风】术印。

　　而牧石催动的是自己的玄阶天赋战印，【绝尘】术印。林东辰催动的则是自己的玄阶装载战印，【流光】术印。

　　第一式，龙步，虽然有些复杂，但并不难懂。过了一会，林天便学成了，转而走到第二个影像前，接着是牧石，最后是林东辰。

　　“还可以，三人都学成了第一式。”秦羽在一旁微笑看着。