#### 第12章 龙舞身法

　　第二式，龙骨。

　　这一式，在龙步的基础上，进一步学习模拟龙之身骨，要将自身拟化成龙。

　　半个时辰之后。

　　林天催动着【霸风】，已舞得跟影像中的白袍男子一样，无有差别。显然，这第二式龙骨，他也学会了。

　　“不错。”秦羽在一旁看着，暗道。他清楚，白龙武馆这么多成员，第一次学龙舞时，最好的也就学成了第二式，而且是寥寥几人。林天能练成第二式，算是不错了。

　　接着，林天便走向第三个影像。而牧石和林东辰则继续学着第二式。

　　又半个时辰之后。

　　牧石催动着【绝尘】，也舞得有模有样。但他的动作不像白袍男子和林天那样飘逸，显得有点呆硬，但终究是学成了。

　　“哦？牧石也学成了。”秦羽有点意外。他本以为牧石和林东辰都要没戏了。

　　“慢是慢了点，能学成便算不错了。”秦羽露出喜色，“也是难得，林天和牧石两人都学成了第二式。”

　　接着，牧石也来到第三个影像前，跟林天一起，尝试学习第三式。而同时，林东辰则停了下来，彻底放弃了。

　　“哎，我这【流光】术印，灵活性太差，学其他战技真不好使。”林东辰叹道。

　　他的【流光】是玄阶装载战印，本就是一枚以招数为主要特点的身法术印。灵活性上，自然没法跟牧石的玄阶天赋战印　　【绝尘】相比，更别说林天的地阶天然战印【霸风】了。

　　“这龙舞身法，我只学了第一式。第一式，才相当于印徒级身法，而【流光】本身就是玄阶身法术印。”林东辰暗暗想　　着，“只学第一式，第二式，对我来说，根本没用。只有学到第三式，才会有用。如果能学到第四式，第五式，就厉害了。”

　　“以后有了合适的术印，找机会再来练练。”林东辰一边惋惜，一边走到秦羽身旁。

　　他和秦羽站在一起，等着林天和牧石学完第三式。

　　……

　　第三式，龙息。

　　这一式，在前两式龙步和龙骨的基础上，开始模拟龙之气息。身法动作其实没有大的变化，但身法威势却骤然剧增，绝非前两式可比。

　　前两式，一则学步，一则练身，是整个龙舞身法的基础。这两式，虽然有些复杂，但并不难懂，还是相对好学的，只是对术印有点硬性要求。但即便学了前两式，整个龙舞身法只是徒有其形。

　　而从这一式龙息开始，便要学其神韵。这一式，看着变化不大，却已然玄妙难懂，没有一定的悟性，都不知道如何模拟学习。

　　“第三式的威力，感觉比我的【流光】身法还要强大。”林东辰虽然没学，但也在看着林天和牧石身前的第三式。

　　“这第三式，我是看都看不懂了，怎么学？”林东辰替林天和牧石着想着。

　　“正常，大家一开始，最好也就学到第二式。第三式是一个槛，不是那么好迈过的。”秦羽在一旁道。

　　“没关系，等会我们见了馆长，你们以后有时间，尽可以来学习。”秦羽说道。在他看来，林天和牧石应该也快结束了。

　　“嗯。”林东辰应道。

　　 第三个影像前，两个少年已然完全沉浸其中。

　　“风……气……息…….由风入气……由气入息……”林天一边感悟着霸风，一边模拟着龙息。

　　“师父曾说：一呼一吸，谓之气；不进不出，谓之息。”牧石思索着师父曾经说过的话。

　　大约又过了半个时辰。

　　“对，就是这样。”林天畅意一笑，催动【霸风】，再次施展龙舞身法。

　　“呼呼~~”，这一次，他的身形更为灵动，他的身势也更为强劲，堪比影像中的白袍男子。

几乎同时。

　　 “师父果然没错，都是我太笨。”牧石催动【绝尘】，竟也施展出了同样强劲的身法。

　　只是他的周身有着一抹灰黄的沙尘，而林天是淡白的劲风，至于影像中的白袍男子，则是青色的雷电。

　　“什么！第三式，他们练成了？”秦羽看着两人，双眼一跳，吃惊不已，“两个人……都练成了？”

　　“哈哈，林天这小子就是厉害。”林东辰却是大大咧咧地笑着。在他心中，林天可是他们整个林家庄整个兽神谷的第一强人，林天能练成他一点也不奇怪。而且林天越强，就代表兽神谷越强，他自然高兴。

　　“牧石也蛮厉害的嘛。”林东辰又笑道。其实，按实际时间算，这次牧石学第三式比林天还要快，因为之前牧石学第二式花了更长时间。

　　“这两个家伙……”秦羽有点无语，完全没想到会这样，“好吧好吧，等吧，慢慢等吧。”

　　不过，他脸上却是难掩的喜色。毕竟，成员强，便是武馆强。白龙武馆能招收到资质优秀的少年，是白龙武馆之幸。

　　“啊？这两人练成第三式了？”

　　“他们不是刚来吗？”

　　“谁呀，这么厉害，去看看。”

　　内堂里，那些正在练武的少年，其实也在默默注意着这里。

　　当看到林天和牧石两人，双双练成了龙舞第三式，他们都震惊不已，纷纷聚过来观看。要知道，他们当中，很多到现在也没有练成龙舞第三式。

　　而林天和牧石，已经走到了第四个影像前，全神贯注地投入其中。

　　……

　　第四式，龙韵。

　　这一式， 乍看与第三式仿佛没什么区别，但身法威势却明显又强了一个层次。

　　“是节奏！”林天敏锐地发现，“第三式增加了气息，第四式则是增加了节奏。没错，韵即是韵律，韵律即是节奏。”

　　“韵律，节奏？”旁边的牧石依旧迷糊不懂。

　　“对，你看，这第四式，比之以前，每一步都有了轻重缓急，每一动都存在时空变换。“林天一边看着，一边说着，”而且，你看，不仅每一步每一动，其实整个身体，随着气息，也存在某种强大的律动。精妙，这龙舞身法真是太精妙了。”

　　“每一步的轻重缓急，每一动的时空变换，全身的律动……”听着林天的话，牧石也在认真感悟着。

　　“风……轻重……时空……旋风……节奏……律动……哈，我知道怎么做了。”林天注视着影像中白袍男子的舞动，回忆着风暴峡谷的情景和练习霸风的经历。忽然，他仿佛恍然大悟，身体陡然随之动了起来。

　　“林天这小子，战斗直觉真强。”看着这边，秦羽不由惊道。他知道，这第四式，林天的方向找对了，学会只是早晚的问题。

　　“嘿嘿。”林东辰在一旁得意一笑。

　　“第四式，他们能学会吗？”

　　“不会吧，第四式呀，你们学了这么久，几个学会了？”

　　“怎么可能，他们才刚来，学成第三式我看就顶天了。第四式，不知比第三式难了多少倍，龙舞身法哪有那么好学的。”

　　围观而来的那些少年也在好奇闲聊着。

　　不知不觉，很快又过了半个时辰。

　　牧石，默默地转身，离开了第四个影像。至始至终，他一动未动，其实他也不知如何去动。

　　“看不懂，学不来。”牧石走到秦羽和林东辰一旁，老实说道。

　　节奏，律动，轻重，时空……这些东西都好难好玄，他从没在【绝尘】中感悟过，而且师父也没有教过

　　林东辰拍了拍牧石的肩膀。秦羽则宽慰道：“不急，慢慢来，以后都可以学的。”

　　“看吧，第四式哪有那么简单。”

　　“不是还有一个在学吗？”

　　“我看他也得下来。”

　　少年们边看边拌着嘴。

　　最后，林天，牧石，林东辰，三人一起开始学习龙舞。林东辰停在了第二式，牧石则停在了第四式，现在只剩下林天一人了。

　　而林天浑然不觉。他完全沉浸在学习之中，不停着模拟着，又不停地调整着。他不知道旁边的牧石已经不再了，他也不知道时间在默默地流逝。

　　一秒一秒，一分一分，半个时辰，接着半个时辰。

　　林天他们刚进白龙武馆的时候，还是白天中午，不知不觉，天都暗了下来，已经到了傍晚。

　　原本围观的少年，也纷纷各自忙去。有的去吃饭，有的去外城，有的去摆摊，有的去练功。

　　不过，每每路过内堂，看着那个影像前的少年依旧在专注地学习着修炼着，他们都不由生出佩服之情。

　　“林天，不累吗？”,“林天，还在学吗？”，“林天，学成了吗？”他们也知道了那个少年叫林天。

　　而且，越是看着，他们越觉得林天肯定会学成的。而且，毕竟是同一武馆，他们也希望有人能把龙舞学好。

　　大约整个两个时辰之后，太阳已经完全落下。

　　“学成了！”

　　“林天学成了！”

　　“林天把第四式也学成了！”

　　突然，白龙武馆内，少年们奔走相告，十分激动兴奋。

　　此时，吴通刚好从外面回到武馆。他已经打听到了【赤坤丸】的消息。

　　“第四式？林天大哥把龙舞第四式学成了？”吴通难以置信，“这才多久！”

　　他跑进内堂。内堂里，聚了好多人，都在围观着林天。他看到大师兄，牧石，林东辰脸上，也都是佩服地笑容。

　　“原来是真的，林天大哥太强了吧。”吴通也不由地激动。不过他不敢出声，因为所有人都是默不出声，唯恐打扰到了林天。

　　而林天，又已经走到了第五个影像前，这是最后一个影像。

　　“有人能一口气将龙舞五式都学会吗？”

　　所有人不由得期待。而吴通，也默默坐了下来，跟很多人一样，观看等待着。