　　**第10章** **加入武馆**

　　摆摊区。

　　“谢谢两位大哥出手相助。”瘦弱少年走过来，真诚说道，“我叫吴通，不知两位大哥怎么称呼？”

　　“林天。”林天道。

　　“牧石。”巨剑少年道。他的巨剑收了起来，却一直背在身上。

　　林天，牧石，吴通，三个少年经历此事，很快结下了友谊。骆阳海，林东辰等兽神谷三人，在一旁看着，淡淡微笑。

　　聊了一会，吴通道：“林天大哥，牧石大哥，你们都是第一次进入中心主城，我觉得你们应该先去加入武馆。”

　　“加入武馆？” 林天和牧石一诧。武馆，林天听说过，也见过一些穿着武馆衣服的人，但不曾想过自己会加入武馆。至于牧石，他一无所知。

　　“对。武馆是专门招募战印师的修练场馆，加入武馆，一来可以相互沟通学习；二来可以方便组队活动，甚至有些活动本身就必须以武馆的名义才能参加；三来，有些武馆还会给成员发放战印和魔石。总之，好处众多，不仅于此。”

　　吴通继续道：“中心主城，武馆林立，但相对来说，都比较集中，很自然就形成了武馆区，就像摆摊区一样，要不我带两位大哥去看看？”

　　“好。”牧石道。

　　“走。”林天道。

　　……

　　一路上。

　　林天，牧石，吴通三人边走边聊。骆阳海，林东辰等兽神谷三人，则跟在其后。

　　“牧石，你这什么剑怎么这么大？你为什么还一直背着？”林天问向牧石，颇为好奇。

　　一般来说，战印师战斗结束后都不会继续保持器印，一来是没有必要，因为任何战印，战印师都可以瞬间催动激发。二来是消耗血力，激发器印会消耗不少血力，保持器印也会消耗相对少量的血力。当然，有些战印师，特意追求外形好看，可能会一直保持着器印。

　　“这剑是我师父给我的，叫【大地】。我师父说我太笨，让我一直背着，培养培养剑感，顺便锻炼血力。”牧石老实说道。

　　“太笨？你师父……”林天，吴通，还有后面的骆阳海，林东辰等人，都觉得又好笑又无语。通过刚才的打斗，众人分明看到牧石的实力是非常厉害的，所使剑术也是相当精湛，他师父竟然还说他太笨？

　　“你师父是谁？”后面的骆阳海不由好奇问道。真正厉害的强者，在整个古血大陆，都是有名号的。

　　“我师父就是我师父啊。”牧石道。

　　“你师父叫什么名字？”林东辰笑着又问道。

　　“我也不知道，我师父也没告诉我。”牧石憨笑道。

　　“……”众人无语一愣，原来连他自己也不知道他师父是何许人物。

　　……

　　继续走着。

　　“吴通，你这么机灵，刚才为什么对一枚战印如此执拗，你不怕他们打死你吗？”牧石问向吴通。

　　“不会的，中心主城禁止杀戮，杀人者必偿命，他们不会杀我的。”吴通道。

　　“哦，是这样。”牧石这才知晓中心主城有这个禁忌，但想了想，又道，“即便这样，你也……”

　　吴通连道：“这枚玄阶战印，我好不容易得到，我绝不会这么轻易给他了。”

　　“这枚玄阶战印，至少可以卖25万印币。25万印币，按现在的价格，我就可以换160多颗魔石。进入主城，现在需要4颗魔石。那么这一枚玄阶战印，我就可以让40多位族人进入中心主城，我怎么可能会给那个混蛋！”吴通说着说着，不由激动起来。

　　“……”林天，牧石，骆阳海，林东辰等众人顿时沉默无言。

　　原来，这吴通的肩上，还扛着他整个族群的性命。而他却还只是一个十岁的孩子，只有印师级的实力。

　　是呀，不管是林天，还是吴通，虽然他们都还是少年，但他们都在用自己的拼命奋斗，努力肩负着整个家族的未来，只是用的方式不同而已。

　　而中心主城，这道无比宏伟的巨大城墙，在保护了无数人的性命的同时，其实也隔绝了无数人的生路，真是无情的现实。

　　\*\*\*\*\*\*

　　中心主城，武馆区。

　　林天众人刚刚来到，果然一眼就能看到了不少的武馆。而其中，很多武馆门前，都摆设着桌凳，有专人正在招募着战印师。而街上，也有很多战印师，走来走去，正在拜访着这些武馆。

　　林天众人来到一家武馆门口，门上写着“铁雷武馆”。

　　“我们想加入武馆。”林天对武馆门口负责招募的两个大汉道。

　　“就你们几个？”两个大汉一看林天这几人都是孩子，笑道，“毛都没长全，不招不招。”

　　“啊？”林天，牧石，吴通都是一愕，什么鬼！

　　身后，骆阳海，林东辰和另一名印师三人，暗暗发笑。

　　……

　　又来到一家武馆，叫“飞扬武馆”。

　　刚到门口，招募人员便从下到上打量了林天几人一番，没等林天他们开口，就不屑地道：“哪个家族的呀？”

　　“家族？加入武馆跟家族有什么关系？”牧石道。

　　“我们飞扬武馆都是有家族有身份才能加入的。”招募人员傲气地道，“你们……应该不合适。”

　　“切！”

　　……

　　接着来到一家武馆。

　　“威盛武馆，不就是我们在城门口碰到那小队的武馆吗？”林东辰道，“那一小队人全是印宗，这个武馆厉害啊。”

　　林天点头，便上去询问。

　　“你们什么实力？”招募人员气势出众，一看便知实力不凡，“没到印宗，我们威盛武馆是不招的。”

　　“印宗……好吧。”众人无奈。

　　林天这一共六人，只有骆阳海是印宗，林天，牧石，林东辰则是印狂，吴通和另一人则是印师。不过，林天虽然是印狂，但完全爆发的战力堪比超段印宗。

　　……

　　离开了威盛武馆。

　　“对面还有一家，叫将友武馆，我们去看看。”牧石说着，便走了过去。

　　“将友武馆！”林天和骆阳海一看，连忙拉住牧石。

　　“换一家，这家不看。”林天道。

　　林天和骆阳海对视一眼，没错，这家将友武馆不正是当时在风暴峡谷与林天争抢【霸风】战印的武馆吗？

　　……

　　又来到一家“掘金武馆”。

　　“很简单，只要交十颗魔石，就可以加入我们掘金武馆了。”招募人员微笑道。

　　“走。”众人果断离开。

　　……

　　又来到一家武馆，门上写着“白龙武馆”四字。

　　“林天大哥，牧石大哥，这白龙武馆就是我所在的武馆。”吴通有点激动道，“你们要加入我们白龙武馆吗？”

　　“哦，原来这是吴通你的武馆。当然可以，可是需要什么加入条件吗？”牧石问道。

　　这一路走下来，他们都知道武馆其实不是随随便便就能加入的，都是有些条件限制的。只是每个武馆，各自的加入条件不同而已。

　　“我们白龙武馆不看出身，不看实力，也不需要钱，主要是看人品。只要品行端正，就可以加入我们白龙武馆。”吴通颇为兴奋地介绍道，“虽然我们白龙武馆整体实力可能不如其他武馆，可是武馆成员都是很团结很友善的，而且馆长为人也超好，对我们都非常关照。”

　　“没错，这就是我们白龙武馆。”这时，从武馆内正走出来一个俊朗青年，二十岁左右模样，跟林东辰相仿，但是身材挺拔，气度不凡，“吴通，这几位是？”

　　“大师兄，这位是林天大哥，这位是牧石大哥，这位是林东辰大哥，这位是骆阳海大叔……”吴通一一介绍道。

　　“刚才，我在摆摊区出售战印…….”吴通又给大师兄大致说了林天和牧石在摆摊区出手相助的事情。

　　“哦？”俊朗青年听得一惊，最后，他对着林天和牧石拱手道，“多谢两位小兄弟出手相助，我替吴通，替白龙武馆，谢过两位。”

　　“大师兄客气了。”林天和牧石连还礼道。

　　“大师兄，林天大哥和牧石大哥都还没加入武馆，能不能加入我们白龙武馆？”吴通期盼地看着大师兄。

　　“当然没问题，馆长那边肯定也没问题。”大师兄微笑道。

　　“林天大哥，牧石大哥，你们呢？”吴通连又看向林天和牧石。

　　“恩，好，我们就加入白龙武馆。”林天和牧石点头说道，“多谢大师兄。”

　　“太好了！”吴通高兴极了，“哎呀，我都忘记介绍了，这位是我们白龙武馆的大师兄，秦羽。”

　　最后，林天，牧石，林东辰三人都加入了白龙武馆。骆阳海和另一位印师，不像这些年轻人这么活泼这么有兴趣，就没有加入。

　　\*\*\*\*\*\*

　　武馆区，另一个武馆的房间内。

　　“四爷，我们发现那小子了。”一人匆匆进来，向一个光头红须的中年男子报告道。

　　“哦？怎么发现的？”中年男子激动道。

　　“那小子刚才来武馆区，估计是想加入武馆，在我们武馆前，一闪而过，被我发现了。”那人道。

　　“好！”中年男子大喜，“找了这么久，终于是找到这小子了。”

　　如果林天在这，一定认识，这两人正是与他在风暴峡谷抢夺【霸风】战印的将友武馆小队中的其中两人。这光头红须的中年男子，正是将友武馆的馆长，张四横，人称“四爷”，超段印宗实力。

　　“他加入了什么武馆？”张四横问道。

　　“好像是白龙武馆。”那人道。

　　“哈，那个白痴武馆？” 张四横一笑。