#### 第14章 主城魔脑

　　林天等人，离开内堂，来到外堂。

　　“林天大哥，我打听到【赤坤丸】了。”这时，吴通对林天说道。

　　“哦？”林天大喜。

　　“这【赤坤丸】，我寻了大部分商家，都是没有出售。后来发现，在主城魔脑上，竟可以兑换到。”吴通道。

　　“主城魔脑？”林天疑道。

　　“嗯，主城魔脑是……”于是，吴通便给林天介绍起主城魔脑的一些信息。

　　……

　　就在这时，骆阳海也回到了白龙武馆。他的身边还跟着一位灰衣壮汉。这人林天却不认识，显然不是兽神谷的人。

　　“子凡叔，你怎么来了？”吴通却对这位灰衣壮汉道。

　　灰衣壮汉摸了摸吴通的头，经骆阳海一示意，然后走到林天身前，单膝着地，郑重道：“印狂吴子凡，代表吴家庄，拜谢林天少爷。”

　　林天，吴通，牧石，林东辰，秦羽等人都是一惊，这是怎么回事？

　　骆阳海连忙解释。原来，昨日他按林天吩咐，去城外看了吴通族人。然后，又带吴子凡等人去看了下兽神谷，并和林云义，林行冲等人商量，邀请吴家庄加入兽神谷。

　　吴家庄，最强战印师是三位印狂，而全族人口却有三百余人，居所破烂，防事简陋，极不安全，能存活到现在已是万幸。如今，受邀加入兽神谷，自然欣喜答应，感激涕零。

　　“林天大哥。”吴通一听，也连跪地，眼眶湿润，神情激动。

　　他在主城这般努力拼搏，为的是什么？就是为了能让吴家庄更多的人尽快脱离生死险境。然而，现在林天大哥……这可是他们吴家三百余人的性命啊，此等大恩大德，何以回报！

　　“快起来，快起来，以后大家便都是兽神谷人，一起守护兽神谷。”林天连去搀扶，还礼道，“而且吴通帮我找到【赤坤丸】，也是帮了我大忙。”

　　……

　　最后，骆阳海带着吴子凡和吴通，又出了城外，准备将吴家庄人，迁徙到兽神谷。

　　这次迁徙，准备完全利用位魔石，逐次搬送一批批人，以避免途中遭遇天魔攻击。慢是慢了点，但安全性上，就没什么问题了。所以，林天便没有参与，而林东辰则也跟着骆阳海去帮忙了。

　　外堂，只剩下林天，牧石，秦羽三人。

　　“我打算去趟主城魔脑。”林天说道，“你呢，牧石？”

　　“我去找我师兄。”牧石道。

　　“你师兄？”林天怪道。

　　“嗯。师父一共收了两个徒弟，就是我和我师兄。”牧石说道，”我进中心主城，原本就是依师父吩咐，要去找我师兄的。”

　　林天也没细问，但心想着，牧石连他师父叫什么都不知道，找他师兄，没问题吧？

　　“大师兄，就此告辞。”于是，林天和牧石向秦羽辞别道。

　　“唉，等等，我也是要出去的。昨日正巧你俩加入，给耽搁了。”秦羽笑道，“馆长说过，如果我练成第六式，便去加入青龙门。”

　　“第六式……大师兄，你已经练成了龙舞第六式？”林天和牧石齐齐惊道。他们突然反应过来，原来还不知道大师兄实力如何。林天连大胆问道：“敢问大师兄当前在何境界？”

　　“呵呵，刚刚踏入印尊，也刚刚练成了第六式。”秦羽微笑说道。

　　“哦，忘了跟你们说。馆长还曾说过，龙舞前六式，只要有合适的术印和不错的悟性，都是可以学会的。但要想练成第七式和第八式，就必须要有龙之血脉。” 秦羽连又道。白龙武馆，一般少年，连龙舞第五式都练不成，秦羽也自然没必要跟他们说这些。但林天和牧石，秦羽却觉得有必要跟他们说下。

　　“龙之血脉？”林天和牧石奇道。

　　接着，三人又聊了几句，便一起出了白龙武馆，各自分散而走。

　　“印尊…...原来大师兄已经是印尊了。”林天一边走着，一边思绪万千，“那馆长呢？”

　　他回头看着那白龙武馆，心道：“白龙武馆，真的弱吗？”

　　\*\*\*\*\*\*

　　中心主城，除了外面一道巨型围墙，其实里面还有一道巨型围墙。这道内部围墙，也将中心主城分为了外城和内城。

　　而内城之中，最核心的中央，还矗立着一座城堡般的巨型建筑，人称“核心城”。

　　主城魔脑，便在核心城之中。

　　“真是宏伟。”林天依着吴通所说，循着人流，来到了核心城。

　　“【赤坤丸】。”林天站在核心城前，想起了烈叔。他很清楚此行的目的。

　　这核心城，四面八方，各有一门，都有守卫小队站岗护卫。这些守卫，也都是穿着麒麟图纹的衣服，不过一看便觉不凡，显然都是精英中的精英。  

　　林天穿过一门，走进了核心城，于此同时，也有无数人在进进出出这核心城。

　　所有这些人来此，都是为了——主城魔脑。

　　……

　　核心城内，极为广阔，但又颇为怪异，竟是布满了一个又一个小房屋，成百上千。

　　“这应该就是魔脑屋了。”林天记得吴通跟他说过。

　　看了一会，林天学着别人，找了一个无人的空屋，也进了魔脑屋内。

　　一进入屋内，房门便自动下坠，关上了。屋内不大，林天环顾一圈，也没觉得什么稀奇。

　　但刚过一会，突然，林天四周亮起一些光板。这些光板并非实物，只是虚幻的光影，却不知如何形成。

　　“欢迎连入魔脑。”这时，魔脑屋内响起一个清澈悦耳的女孩声音，“你是第一次连入，请先为自己取个名字。”

　　在女孩说话的同时，悬空的光板之上，也出现了相关字样，提示林天输入一个名字。

　　“取个名字？”林天暗道，“看来可以随便取，那就叫狂狼吧。”

　　他的印兽便是狂狼，林天也懒得想，就直接拿来用了。于是，他在光板之上，写下“狂狼”两字。

　　“狂狼可用。”女孩声音道，“欢迎你，狂狼。”

　　“现在。”

　　“你可以在魔脑中，使用贡献积分，兑换你自己想要的东西。”

　　“你当前的贡献积分为：0。”

　　“如有疑问，尽可找我。”

　　女孩声音继续说着，同时，光板也对应变化着。

　　此时，有五个光板显示在林天周围，每个光板上面，分别写着：战印，魔石，材料，杂物，信息，几个大字。

　　“请问，【赤坤丸】在哪？”林天当即问道。

　　“已为你找到【赤坤丸】，在杂物的丹药类之中。”女孩声音马上回应道。

　　林天一看，果然，杂物这个光板已然跳转变化，光板上面正显示着一颗血红的丹药，旁边还有一些文字说明。

　　“【赤坤丸】”

　　“类别：丹药”

　　“品阶：玄阶极品”

　　“效果：可以大幅提高激活印兽的几率”

　　“剩余数量：37  所需积分：850”

　　林天又惊又喜：“真的有【赤坤丸】。”

　　“如何兑换【赤坤丸】？”林天接着问道。

　　“兑换【赤坤丸】需要850点贡献积分，你当前的贡献积分为0。”女孩声音回答道。

　　“如何获取贡献积分？”林天连又问道。

　　“贡献积分可以兑换战印，魔石，材料，杂物，信息这些东西，同样道理，你也可以用战印，魔石，材料，杂物，信息这些东西来兑换贡献积分。比如：1颗魔石可以兑换1点贡献积分。”女孩声音说道。

　　“哦，原来是这样。”林天顿时明了。其实，这主城魔脑很简单，就是战印，魔石，材料，杂物，信息这五类东西和贡献积分，相互兑换的一个特殊智能系统。

　　“如果1颗魔石可以兑换1点贡献积分，那1颗【赤坤丸】就相当于需要850颗魔石才能兑换。”林天心中估算着，“850颗魔石，按现在的价格算，就相当于100多万的印币。果然，正如骆统领所说，一颗【赤坤丸】接近于一枚地阶战印的价格。”

　　“这【赤坤丸】真是够贵的。”林天也不由感叹。但这是治疗烈叔唯一有希望的药，不管如何，他都要弄到。

　　“战印，魔石，材料，杂物，信息，拿什么换呢？”林天想了想。

　　战印嘛，不仅是他自己，整个兽神谷都缺，根本没有多余好拿来兑换的。魔石嘛，之前都换成了印币，剩下的就是几颗自己要用的特殊魔石，也没法拿来兑换了。

　　“材料，对了，我还有一批材料。”林天忽然想起。这批材料主要是之前从两千多颗魔石中开启所得，在离开大齐魔石店的时候，林天留了一半，陈乐福拿了一半。

　　于是，林天从袋魔石中，取出这一批材料，逐一放入魔脑屋内的一个兑换口处。

　　“红坚石，人阶上品，可兑换5点积分，请确认是否兑换？”，“是。”

　　“血灵玉，玄阶上品，可兑换50点积分，请确认是否兑换？” ，“是。”

　　“月银丝，玄阶下品，可兑换12点积分，请确认是否兑换？” ，“是。”

　　“金香木，玄阶上品，可兑换80点积分，请确认是否兑换？” ，“是。”

　　……

　　其实，这批材料也是不错，只是兽神谷没有制印师，便完全用不起来，所以就一直放着，也打算要卖掉了。

　　这批材料，全部兑换完毕，林天一看光板，自己的贡献积分已经有1024点。

　　“兑换一颗【赤坤丸】。”林天说道。

　　“兑换一颗【赤坤丸】需要850点贡献积分，你当前的贡献积分为1024，请确认是否兑换？”女孩声音说道。

　　“是。”林天没有任何犹豫。

　　“咕噜。”一颗血红的丹药，骤然出现在了魔脑屋内的一个兑换口处。

　　“【赤坤丸】，终于弄到了。”林天轻轻地拿起这枚血红的丹药，看了看，然后小心翼翼地放入了自己的袋魔石中。

　　“先弄一颗给烈叔试试吧，看看有没效果。而且，我一时也拿不出东西，来兑换更多的贡献积分了。”林天暗道。

　　“还剩174点积分，再看看别的吧。”林天看了看光板上自己的贡献积分。