#### 第18章 震撼旷野

　　“好身法！”

　　“这身法，厉害呀！”

　　“这少年竟有如此身法！”

　　不远处的四周，围观的各个猎魔小队纷纷惊叹道。

　　“哦？有点意思。”池展雄所在的黑蛇武馆小队，几人微笑惊道。

　　“这小子，这身法……”另一边，将友武馆这支猎魔小队也是不由惊道，心中说不出的滋味，不知是喜是悲。这小子如此身法，如若此次不死，后面他们亲自对付，也并不好办。

　　但不管如何，看到星耀武馆这几个一向嚣张跋扈的人渣少爷挨揍吃瘪，这些猎魔小队倒也都是喜闻乐见的。不过，他们也清楚，这四个少爷可不是善于之辈，一切才刚刚开始。

　　……

　　地面上，江明胡，肖强，齐隆，腾格四位少爷，捂着脸，晃了晃头，好会儿才缓过神来，只觉脸上火辣疼痛，心中顿时怒火奔涌。

　　他们几个生来就是被伺候的主，从小都没受过什么苦，向来都是别人巴结讨好，今天竟然被打了巴掌！还是一个屁贱屁贱的小孩！其中特别是江明胡，还不是一次被他掌掴！

　　“弄死他！给我弄死他！”江明胡突然面目狰狞地叫喊道，再没之前的从容淡定。

　　“弄死他！弄死他！弄死他！”肖强肖少爷也突然歇斯底里地叫起来，表现得竟比江明胡还要疯狂变态。

　　“让他死去！死去！死去！” 齐隆和腾格两人也是疯狂叫喊，毫不逊色。

　　那帮随从打手，自然很是听话，顿时放开手脚，各种狠招杀招，尽向林天打来，比之前不知凶猛了多少倍。

　　其实，他们刚才可也都是吓了一大跳，如若这几位主子真是出了什么差错，他们可是都得掉脑袋的。而且，对他们来说，杀死一个人反倒比抓住一个人简单，因为不用束手束脚，可以彻底放开实力，只管搞死对方就行。

　　呼！呼！咻！咻！刀光剑影，电闪雷鸣，十几位印宗，二十几位印狂，纷纷杀向林天。

　　“弄死我？”林天自然也看出这些人出手更凶更狠了，仿佛招招都是杀招，招招都要致命，“好，那我也不客气。”

　　“斩魔！归一！” 林天心意一动，一把巨型月牙大刀赫然在手。

　　刚才施展龙舞身法，他心中颇为欣喜，这种感觉美妙极了，仿佛自己主掌了战场，不再被动，从容而强大。接下来，龙舞身法再结合归一刀法，会是什么效果，林天相当期待。

　　唰！唰！唰！

　　林天龙舞一闪，便是一刀。一刀下去，便会斩飞一个。

　　“爽，真爽。”林天暗笑。这些印宗也算身手不凡，但在他看来，却没有一个能与骆阳海相提并论的。而以他现在的实力，对付起来自然不难。至于那些印狂更是不在话下。

　　不过，林天倒也没起杀心，每一刀都控制着力道，虽是斩飞，但并不杀死。他很清楚，这些印狂印宗就是那几个少爷的打手，杀了他们也没什么意思，而且他本也不是嗜杀之人。

　　“哈哈，这归一刀法果然跟以前有点不一样，竟额外多了一股穿透伤害效果，明显厉害多了，看来是【归一】吃了【透之斩】的作用。”施展着归一刀法，林天惊喜地发现。

　　而随着林天的施展，他的龙舞身法和归一刀法也结合地越来越顺畅。十几位印宗和二十几位印狂，竟然分毫也伤不了林天，反而被他打得四处乱飞。

　　“什么！这小子怎么刀法也这么厉害？这实力……”这些手下都是震惊，越打越心惊。这样的刀法，再加这样的身法，太厉害了，这怎么打，怎么打……

　　“怎么会这么厉害！”四位少爷也是越看越心惊。怎么办？！他们的实力其实也才印狂，他们虽然有钱，战印也不错，但天赋并不怎么样，也基本懒得修炼，实力并不比他们手下的印狂强多少。

　　“弄死他！快弄死他！一帮蠢货！一帮蠢货！” 四位少爷只能疯狂地叫喊着，焦急地呐喊着，“快弄死他！快弄死他！”

　　四周围观的猎魔小队，也是看得惊奇不已。

　　“这刀法，竟然如此犀利，简单而犀利，看似简单，其实又不简单。”

　　“这刀法，这身法，啧啧。”

　　“这少年，厉害呀，太厉害了。”

　　这些猎魔小队，不少人都是印宗级的高手，他们一向是看不起给这些少爷当随从打手的印宗。不过，人家好歹也是印宗，若是让他们自己一人对付十几名印宗，再加二十几名印狂，很多人都不敢说自己能应付得了。

　　黑蛇武馆的小队。

　　“哈哈，展雄老弟，我现在总算知道你爹怎么被灭了，你们池家庄怎么被灭了。”一人笑道。

　　“是呀，这小子厉害得紧呀。”又一人也笑道。

　　“哼哼。”池展雄一脸尬笑，脸笑心不笑。他想要林天死。他自然也不喜欢这些人，若不是自己搞不定，他也不屑找这些见钱眼开的贱人。

　　池裂皮也是一脸难看。他这小队，就他和展雄是印狂，其他都是印宗。这些印宗，都是他俩花钱请动的，根本没将他俩放在眼里。

　　将友武馆的小队。

　　每个人都是一脸凝重。他们现在倒是不再担心这小子会死在这帮少爷手里了，可是……接下来怎么对付他呢？他们一边思索着，一边观看着，但也是越看越心惊。

　　这身法，加这刀法，这小子不容易对付呀。

　　……

　　江明胡，肖强，齐隆，腾格，四位少爷简直要抓狂了，越看越心急，越看越暴怒。

　　“一群废物，养你们有什么用，上呀，上呀，弄死他！”

　　“都上去，围上去，一起围上去！”

　　“对，围起来，围起来，这么多人，还弄不死他！”

　　“谁能弄死他，赏一枚极品地阶战印！”

　　四位少爷周围护身的剩下几位印宗和印狂，也都被叫派了上去，全部去对付林天。

　　“极品地阶战印？”这些打手一听，顿时眼光炽热，激情高涨，更加拼命攻上。要知道，很多印狂，甚至印宗，全身都不一定有一枚地阶战印。

　　于是，二十名印宗，四十多名印狂，围成一圈，缓缓压近，一起杀向林天。此时，他们看林天，可不再是少年，而是一头带着极品地阶战印的猎物，强大而美味的猎物。

　　林天看着他们缓缓围上来，围得密不透风，空间也被压得越来越小。

　　“那就一起来尝尝霸风的滋味吧。”林天暗暗一笑。龙舞身法，归一刀法，他也试练得差不多了，没必要再拖下去了。

　　于是，林天一边施展着龙舞身法闪躲着，一边耐心等着他们围攻上来。

　　“霸风！”待到一圈人，全部来到近处，林天陡然发动了【霸风】。

　　旷野之上，以林天为中心，忽然生起一个龙卷之风，旋风越卷越快，越卷越大，瞬间将这二十名印宗和四十几名印狂，统统卷入其中，毫无反抗之力。

　　很快，一个超大的龙卷风暴赫然形成，撕扯着万物，声势骇人，矗立于天地之间。

　　风暴之中，不时传来痛苦叫喊之声，还有股股鲜血飞溅而出，不到一会，整个风暴竟是逐渐染成了血红之色。

　　四位少爷顿时看得瑟瑟发抖。

　　四周鸦雀无声，所有人目瞪口呆。

　　这是人力所为？还出自那个少年之手？简直不可思议！恐怖！太恐怖了！这景象太恐怖了，这实力太恐怖了，这少年太恐怖了！

　　本来还看着热闹，谈笑风生的各个猎魔小队，都被震惊得说不出话来。

　　黑蛇武馆的人，也笑不出来了，这样的实力，他们能搞得定吗？他们开始怀疑了。而池展雄，死咬着牙，紧捏着手，暗暗叫道：“可恨！可恨！妈的！妈的！” 

　　将友武馆的人，也全部语塞，一时觉得自己所有的想法盘算，都是那么可笑无用。但是，他们的双眼却也更加炙热，特别是张四横。

　　这就是那枚天然战印的力量？没错，就是它！肯定是它！太强大了，太不可思议了！

　　他们没有灰心，相反，他们的内心仿佛着火一般，激情澎湃。