　　**第19章 走出风暴**

　　过了一会，巨大的血色风暴之中，一个少年平静地缓缓走出。

　　众人远远望着，再次震撼莫名。

　　江明胡，肖强，齐隆，腾格四位少爷，则是心头猛然一颤。

　　林天一步一步，朝他们走去。

　　“你们是想弄死我吗？”林天冷冷道。他的眼中，杀意四射。

　　四位少爷顿时吓得连连后退，忙道：“不是不是。”

　　这是在城外，不受中心主城的管制，他们能杀人，别人当然也能杀他们。

　　“小兄弟，误会误会，都是闹着玩的，闹着玩的。”肖强连笑呵呵道。

　　“玩？好玩吗！”林天直接唤起风暴，把这四个人卷了起来，卷在半空。

　　一人一个风暴，四个小型风暴，力量掌控得极好，不会弄死他们，但不停切割着他们的衣服，他们的皮肤。这些少爷哪受过这般罪，顿时痛得叫苦连天。

　　“这样好玩吗？”林天问道。

　　“……”四位少爷疼得要命，无言以对。他们此刻看着林天，如同小恶魔一般，又恨又怕。

　　他们怕死呀，比一般人还要怕。他们有着大好年华，一身荣华富贵，还没享受够，还没玩够呢。一般人可能会忌惮他们的身份和家族，不敢惹他们，可是……这小子……是变态，是疯子，是恶魔，谁知道会不会真的杀了他们。

　　“啜，四个孬种，渣渣少爷。”四周围观众人嗤笑，这四个少爷简直渣渣，一点实力也没有，一点硬气也没有。不过，他们也看得出这小子的凶狠，但是这小子真敢杀了这四个少爷？他们也不确定。

　　“小兄弟，小兄弟，有话好好说，我们可以补偿给你。这些钱，这些东西，都给你，都给你。”肖强连忙将身上的各种财物纷纷抛了出来。

　　“快呀，你们几个蠢货，还想不想活了，别连累我啊。” 同时，肖强还朝其他三人嚷道。

 　　“小兄弟，都是闹着玩的，别当真，这些小小意思。” 江明胡，齐隆，腾格几个少爷倒也没犹豫，连忙将身上的东西抛出，全部送给林天。 

　　林天缓缓收起这些东西，随意看了看，也没细看，说道，“怕死了？拿这些东西换命呀？看来你们的命也挺便宜的嘛？那死了算了。”

　　四位少爷连忙叫道：“别，别，别，小兄弟，我们现在身上东西都给你了，要不你跟我回城，我们可以给你更多的。”

　　“回城？你当我傻呀。”林天顿时暴怒，风暴一紧，喝道，“把身上的战印都给我卸下来。”

　　“啊？”四公子又痛又惊又委屈。他们是真心想回城给他东西的，还真没想别的。

　　至于战印……一个战印师最有价值的就是身上的战印。但战印在体内，是无法强行夺取的。如果战印师被杀死，体内的战印也会同时崩坏。

　　林天自然不傻，他当然不会去杀这四个混蛋，不然惊动的便是他们背后更大的势力。他们活着受点罪受点欺负是小事，但死了就是大麻烦了。所以，林天索性就趁机敲上一笔，白拿白不拿，自己送上门的嘛。

　　风暴旋得更急更紧了，顿时搞得四人快要死了。若是再往里点，再强点，四人估计自己会被活活挤死，但林天掌控着力道，控制得好好，他心里清楚的很。

　　“卸……卸……”四位少爷怕得要死，连忙召唤印兽，卸下上面的装载战印，全部丢在地上。

　　此时，他们已经被风暴压得透不过气来，痛得话也说不出来。

　　“哼。”林天轻轻一笑，卷起地上的所有财物和战印，召唤印兽，一转身走了。

　　等他跑出老远，这个巨型血色风暴和四个小风暴，才悄然消散，化于天地之间。

　　所有印宗打手，印狂打手，纷纷掉落下来。这些随从打手，浑身是血，但其实也都没死，这显然是林天刻意为之。

　　还有四位少爷，也都掉在地上，身上血痕累累，华丽衣服早被割得破烂，狼狈不堪，看不出一点贵气。

　　同时，四周围观的各个猎魔小队才纷纷惊醒过来。他们迅速离开了此地，依这四位少爷的脾气，自然不愿别人看到这种臭事，他们迅速离开，免得被四公子记恨。当然，也自然没有人会上去帮他们的忙。

　　一片旷野，很快只剩下四位少爷一帮人，衣衫破烂，浑身流血，横竖倒在地上，凄惨不堪。

　　……

　　一支支猎魔小队，四散而去，一路上，他们又开始各自闲聊起来。

　　有的欢笑谈论着，只道大快人心，惊叹少年厉害，但说要真去结交这小子，他们却也不愿意，怕惹上麻烦，而且谁知道这小子以后还会惹什么事，还是远离为好。

　　有的则暗暗盯上了林天，那么多财物和那么多战印，只要搞定这小子，便能一举拿下。如此机会，值得冒险一试，而且对方毕竟还是个小孩。

　　黑蛇武馆的小队，那几个请来的印宗，本来就是见钱眼开之人，此时双眼熠熠发亮，先不是池展雄说的池家庄财宝和秘境财宝，单单四位少爷的所有财物，便是一笔不小的财富，他们倒是越来越有兴趣了。

　　“走吧，展雄老弟，给你们池家庄报仇去了。”这几个印宗说道。

　　“走。”池展雄暗暗跟上。这一帮人的嘴脸，他是非常了解的。但他也顾不得，他最想要的是——林天死。

　　将友武馆的小队。

　　“走。”张四横沉声道。

　　“嗯。”他们没有任何犹豫，别人不知道那枚天然战印，他们可是知道的。特别是看了刚才的威力，他们越是知道这枚天然战印的价值。

　　天然战印，至少都是地阶战印，甚至可能是天阶战印，单看刚才的威力，不管如何，即便是地阶，也是地阶中的顶级存在。

　　这枚曾经已经到了他们手掌心的天然战印，本就应该属于他们的天然战印，他们一定要夺回来。

　　\*\*\*\*\*\*

　　林天骑着狂狼，直朝雾山魔巢奔去。他不知道，他的身后跟着多少想要弄死他的人。

　　而此刻一边奔跑中，林天一边饶有兴致地翻看着这四位少爷的财物。

　　这四人东西却也不多，主要就是印币，总共算来，大约有五六百万的印币，也算是一笔不小的巨款了，林天颇为高兴。

　　“哦，这是？”林天忽然在其中一个袋魔石中看到了两颗红色的药丸，“赤坤丸！”

　　想不到在这里能得到两颗赤坤丸，林天喜出望外。对林天来说，现在最紧要的就是赤坤丸，用来治疗烈叔的严重内伤。

　　最后，林天看了看那些战印。

　　其中，竟然整整有十枚地阶战印，算下来四个少爷每一人至少有两枚地阶战印。真不愧是家族子弟，林天暗叹。要知道，很多印狂甚至印宗身上都不一定有一枚地阶战印。

　　林天看了看这些战印，却没有什么适合自己的，让自己中意的。不过他自己不用，兽神谷还有大片的战印师要用，还有那么多逐渐强大起来的年轻战印师，都是很需要战印的，兽神谷现在最缺的就是战印。

　　看着看着，不知不觉，就到了雾山魔巢的外沿。

　　林天望了眼雾山魔巢，便一头扎了进去。即便搜刮了这四位少爷的这些财物，但对于自己，对于整个兽神谷，还是远远不够的，他需要更多的财物，更多的战印，更多的积分。

　　雾山魔巢，既然来了，自然要搞上一搞，多弄些积分才是。

　　而就在林天进入不久之后，后面陆陆续续有不少猎魔小队也跟着进入了雾山魔巢，其中自然有黑蛇武馆，还有将友武馆。