#### 第17章 城外遇袭

　　旷野之上。

　　林天骑着自己的印兽狂狼，直朝雾山魔巢奔去。

　　“狂狼身上的印孔真是不够用。”奔跑中，林天自己感叹道。

　　如果有多余的印孔，他完全可以装载【巨钧】器印，再利用千尾驾驭，便能飞行了。飞行的速度比骑行就要快多了。但自从获得了天然战印【霸风】，林天自然是装载【霸风】为先，也就没有多余的印孔可以装载【巨钧】了。

　　如今，印兽狂狼身上，有两枚天赋战印，【狂血】和【兽化】。有五个印孔，分别装载着【百川】，【斩魔】，【归一】，【兽神臂】，【霸风】。

　　这五个印孔，其中一个是天赋丹印【血池】消耗完之后留下来的。印孔，随着战印师每突破晋级一次会多出一个，一般来说，印狂就是四个印孔。所以，对应来说，林天比一般印狂还多出一个印孔。但……依旧不够用！没有战印师会嫌身上的印孔多，印孔太珍贵了，多一个印孔，便可多装载一枚战印，也就是多一份战力。

　　“空猴，可以凭空创造一个印孔，当真是逆天的存在。”林天忽然想到了传奇印兽排行榜上，排名第二的传奇印兽，空猴。

　　“这么说来，古族孟家的锁血蚀心法，即可以完整取出印兽体内的天赋战印，同时又可以完美保留一个空的印孔，也可谓是一种非常实用的秘法了。”林天又联想到。

　　要知道，印兽在激活，晋级或一些特殊条件下，会自行结印，形成天赋战印。但天赋战印，不是每一枚都是强大好用的，有些可能很废材很无用。然而，又正因为天赋战印是印兽体内自行结印而成，是无法卸载下来的。这时，如果有像锁血蚀心法这样的秘法，能将这些废材无用的天赋战印取出，变成一个空的印孔，对很多战印师来说，自然是一个非常值得的选择。

　　“这锁血蚀心法，仔细想想，也挺逆天的。”林天越想越能感受此法的价值，“古族孟家，传闻因此灭族，倒也不无道理。”

　　“孟飞，到底是不是古族孟家的人？”林天又想到了孟飞。虽然心中已有猜测，但没问过本人，他自然不能确定。

　　……

　　就在林天骑着狂狼一边奔跑一边遐想之时。

　　突然，一队人马，骑着各自印兽，从后边急速包抄而来，欲要将林天围住。

　　“给我抓活的！”同时，身后传来一个少年充满戾气的喊声。

　　“抓我？”林天回头一看，一眼认出此人。却不是别人，正是在内城与他有几翻冲突的那个富家少爷。此刻，他的身边还有三个衣服华贵的少年，四人都是一脸好玩兴奋的模样。

　　呼！呼！等不及林天多看，这一队人马刚包抄过来，左右两边各有一人骤然朝林天飞扑而来，手上还带着凶猛的攻势。

　　林天狂狼一收，身形一闪，顿时避开两人的飞扑攻势。

　　然而，这两人刚过，紧接着，左右两边又各有一人连着飞扑而来。两人还飞在空中，后面又有两人已然飞扑而出。如此十余人，接连不断，全朝林天飞扑而来，一时之间，仿佛遮天蔽日一般，就是要将林天活活抓住。

　　这十余人，都是身手不凡，非是寻常打手，若是换成以前，林天绝然避不开这样的攻势，只能硬着接下再图反击。 但是现在，林天已经学会了龙舞身法。

　　“龙舞！”林天淡然一笑，身形再动。伴着一声龙啸，一条白色龙影猛然飞窜，带起尘沙滚滚。

　　十余人纷纷落地，而林天却已子然站在尘沙之外。     

　　“嗯？”这十余人都是一惊，仿佛在说，这都没抓到？

　　但他们也没犹豫，连又继续纷纷朝林天扑抓而来。

　　“来得好。”林天微微暗笑，自己也正好熟悉下龙舞在实战中的运用。

　　于此同时，不远处的四周，路过的其他外出猎魔小队，陆陆续续都注意到了这边，有的故意慢行而走，有的索性驻足观看，有的已然交谈起来。

　　“那边什么人，知道吗？”

　　“还不是星耀武馆那几个渣渣少爷。”

　　“啜，又是这帮人。”

　　“真是肆无忌惮，在城内不敢杀人，在城外就公然欺虐别人。”

　　“哎，这次又不知是谁这么倒霉，惹上了他们。”

　　“看着好像只是一个人，一个少年。”

　　“哎，无知少年啊，恐怕是要没命了。”

　　众多猎魔小队中，其中有一队正是池展雄组织的队伍，都是同一个武馆，黑蛇武馆的人。

　　“展雄老弟，我们可是听你说这小子吃了你们整个池家庄和一整个秘境的财宝才出手的，嘿，这财宝还没到手，他人却　　要死了。”黑蛇武馆的其中一人不爽道。

　　“谁知道这小子还会惹上星耀武馆那帮人。”池裂皮也在队伍之中，脸上无奈说道。

　　“这小子还真行，惹谁不好，惹到他们头上。好了，今个白跑一趟，准备回家吃土吧。”又一人愤愤道。

　　池展雄阴狠一笑，口中无话，心中在道：“哼哼，要的就是这小子死，只可惜不是死在我手上。”

　　另一边，还有一个小队也在看着，正是将友武馆，张四横四爷一队人。

　　“四爷，这小子什么时候又惹上了星耀武馆这几个混蛋少爷呀。”一人烦道。

　　星耀武馆，他们可都是很清楚，武馆成员都是些各大家族的公子少爷，领头的就是肖家四少爷肖强，江家三少爷江明胡，齐家五少爷齐隆，腾家六少爷腾格这四人。这四人实力当然不怎么样，但架不住他们有钱有势呀，他们背后可都是响当当的大家族，平时谁都不愿招惹他们，向来都是他们欺负别人，大家也都是能躲就躲。

　　“这小子要是被他们弄死了，我们还怎么搞那枚战印。”又一人急道。战印师一死，体内的战印就会自动崩坏了。

　　张四横也是皱眉，沉声道：“先等等看。”

　　……

　　“上，上，抓活的，活的，老子要玩死他。”江明胡对身边的一众随从叫喊道。他忘不了摆摊区那记巴掌之痛，这一刻，他的脸上笑容变态。

　　这一次，单单他就带了十三名印狂和六名印宗，加上其他三位，一共足有四十余位印狂，二十位印宗。如此阵容，已经相当于两三个一般武馆的战力，印尊之下，基本横扫。

　　“去吧，小心点，别弄死了，弄死了就不好玩了。”肖家四少爷肖强也笑着对自己的手下嘱咐道。      

　　“哈哈，哈哈。”旁边的另两位少爷，齐家五少爷齐隆和腾家六少爷腾格脸上也是兴奋地笑着。

　　于是，又十余位印狂，再加上八位印宗，飞奔而出，朝林天冲去。算上之前，此刻便有近一半的战力，都派出对付林天，要将其活活抓住。其余一半，则留着护在四位少爷身边。

　　扑！扑！扑！这二十余位印狂和十位印宗，各使手段，奋力朝林天扑来。

　　不过，他们自然很听话，出手很小心，以抓住林天为先，都不敢下死手，怕一不小心真弄死了就不好了。他们当然也很自信，这么多人，其中可是还有十位印宗，还抓不住一个毛还没长全的小子？

　　顿时，旷野之上，沙尘弥漫，几十人混成一团，其中不时传出一声声龙啸之音，隐隐还能看到一条条白色龙影飞窜。

　　突然。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　旷野之上，响起四个清亮的声音。

　　“这是……这是…….“所有人为之一怔。这是……巴掌的声音啊。

　　于此同时，方才还满脸笑容，被众将护卫其中，悠闲骑着印兽的四位少爷，统统正捂着脸，痛苦地倒在地上。