#### 第16章 林天出城

　　中午时分。

　　林天离开了魔脑屋，走出了核心城。不知不觉，他已经在里面呆了半天有余。

　　相比来时，他的身上多了两样东西，一颗【赤坤丸】，还有一张地图。

　　这张地图，其实是林天从主城魔脑中复制下来，存在影魔石中的。这是一张关于“雾山魔巢”的地图。

　　“要在雾山魔巢多赚些积分啊，不然什么东西也兑换不起。”林天心道。这主城魔脑好东西太多了，他不仅要兑换【赤坤丸】，还想兑换一枚地阶法印，还想……反正要好多贡献积分。

　　雾山魔巢自然是在城外，出城前，林天先回到了白龙武馆。

　　白龙武馆。

　　牧石没回来，大师兄秦羽没回来，吴通也没回来，好像馆长也出去了，但林东辰却已等他多时。

　　“林天，骆统领怕你担心，让我来向你汇报下情况。“林东辰说道，”吴家庄一共三百二十七人，通过位魔石运输，已全部安全迁入兽神谷，无人伤亡，目前正在做相应的后期安排和调整。”

　　“好。”林天安心一笑，连又问道，“东哥，烈叔现在怎么样？”

　　“烈叔，这两天里，醒了一次，刚开始感受到自己全身瘫痪时特别激动，后来骆统领和你爹告诉他，有【赤坤丸】可以治好他，他才慢慢平静下来。接着又吐了不少血，又昏迷过去了。”林东辰道，“不过你爹看过，情况还好，叫你放心。但是希望你快点找到【赤坤丸】，怕时间拖久了，烈叔不一定撑得住，身体也可能会更加恶化。”

　　“恩。”林天听得心中一紧。

　　“东哥，这颗【赤坤丸】，你先带回去，给烈叔试试，后面我想办法再弄一些。”林天从袋魔石中取出那颗血红的【赤坤丸】，交给了林东辰。

　　随后， 又说了几句，林东辰带着【赤坤丸】，开启位魔石，很快回兽神谷了。

　　林天则直奔城外，前往雾山魔巢。

　　\*\*\*\*\*\*

　　星耀武馆。

　　“肖少爷，江少爷，那小子直奔城外，看似要出城了。”一人匆匆跑进来报道。

　　前面站着四人，都是十六七岁的少年，都是衣衫华美，贵气逼人。

　　“总算出城了。”江明胡狠狠一笑，“在城内杀不了你，在城外我便让你求生不得求死不能，我们走。”

　　“呵呵，走走，有的玩了。”旁边的肖姓少年咧嘴一笑，隐隐兴奋，一同朝外走去。

　　另外两个少年， 也随之微笑跟上。旁边一众仆从，纷纷护拥相随。

　　……

　　不远处一侧，另一个武馆，名为“黑蛇武馆”。

　　“裂叔，通知小队成员，可以行动了，目标即要出城。”池展雄阴冷冷道。

　　“好，我这就去。”池裂皮转身而去。

　　“林天，这一次，我一定让你死。”池展雄拳头紧握，青筋暴起，面目狰狞。

　　……

　　同时，将友武馆。

　　“四爷，那小子在主城魔脑呆了半天，回了趟白痴武馆，单枪匹马就要出城了。”一人轻笑道。

　　“呵呵，幼稚，一个人就敢跑出去赚积分了。” 旁边另一人道。

　　“不可大意，他一个人最好，省去我们不少麻烦。” 张四横沉声道，“锁血剥印阵都准备好了吗？”

　　“四爷，早早准备好了，就等这小子出城了。”旁边又一人阴笑道。

　　“好，出发。”张四横红须一震，道。

　　一声令下，一行五人，齐齐出了将友武馆，直奔城外。

　　“一枚天然战印，价值堪比一枚天阶战印，这锁血剥印阵虽然耗费了我三枚地阶战印才勉强换得，却也值得。”奔跑中，张四横心中盘算着。

　　……

　　每天，进进出出中心主城的人员很多很多，其中有相当一部分都是外出猎魔的战印师小队。

　　这一天，谁也不会想到，有三队人马，共同盯着一个少年而去。

　　\*\*\*\*\*\*

　　在林天出城之时。

　　麒麟门，第二营。

　　牧石走到了营地前。营地前有两名士兵正在站岗守卫。

　　“营房重地，谁让你来这的，速速离开！”一名守卫士兵喝道。

　　“哦，我是来找我师兄的。”牧石道。

　　“你师兄谁呀！”这名守卫士兵不耐烦地喝道。

　　“他叫聂落。”牧石回道。他记得，师父当时跟他说，去中心主城的麒麟门第二营找师兄，师兄的名字叫聂洛。其他没说，便飘然走了。

　　“麒麟门这么大，谁他妈知道谁是聂落，小屁孩，快滚快滚！”这名守卫士兵根本没耐心听。

　　“聂洛？…...聂洛！聂统领！”一旁的另一名守卫士兵猛然浑身一震。

　　那名守卫士兵才反应过来，顿时直冒冷汗，小心翼翼对着牧石问道：“小兄弟，你说你的师兄是聂落聂统领？”

　　“嗯，我师兄是叫聂洛，原来他是统领呀。”牧石说道。原来，师兄这么厉害。

　　那名守卫士兵立即拔腿，就往营内跑去汇报，跑中还暗自抽了自己一个耳光。

　　聂洛，整个麒麟门，只有一个聂洛，那就是他们第二营的聂统领。

　　……

　　青龙门，第六营。

　　上万将士，蜂拥而来，围观演武台。

　　演武台上，一个俊朗青年，背长冰霜双翼，飘逸飞在空中。他的下面，整个演武台的地面已全部冰冻，而且还在迅速结冰加厚。

　　“我认输。”台上一名威武壮汉无奈叹道。他的双腿已完全冻住，身体也开始慢慢僵硬。

　　“敢问小兄弟何名？”威武壮汉向飞在空中的俊朗青年问道。

　　“秦羽。”俊朗青年淡然道。

　　“秦羽，从今日起，你便是我青龙门第六营的统领了。”威武壮汉大声说道。声音贯穿全场，他不仅是说给俊朗青年听，也是说给万众将士听。

　　他自然有资格说这话，因为他原本就是青龙门第六营的统领。当然，从今日起，他也便不再是了。

　　“秦羽！秦羽！秦羽！”万众将士齐声高呼，无有不服。

　　一日之间，秦羽之名，响彻五门，震撼全城。

　　“霜鹤”秦羽，闯龙门八跃，挑六营众尊，一朝登位统领，堪称天之骄子，一时传为佳话。

　　而也从今日起，中心主城五门，四十位统领，其中最年轻的两位统领，便一直为人津津乐道，拿来相互比较。

　　青龙门，第六营统领，“霜鹤”秦羽，二十岁。

　　朱雀门，第六营统领，“爆蜥”肖炎，二十岁。

　　…….

　　中心主城之外，一片密林之中，有一个高悬万丈，声势极恐的瀑布。

　　瀑布之中，一个白袍男子顶着巨大落水，稳稳站立其中。难以想象他是如何办到，若是换成他人，别说是寻常战印师，即便是实力不错的印尊，在如此恐怖力道的落水下，也会瞬间被强力压死。

　　“如此高压之下，竟然还是无法逼出这千年蛤毒。” 白袍男子体表有绿光游动，透过湿透的白袍，依旧清晰可见。

　　“十五年了，音儿。”白袍男子面露哀伤，“你离开了十五年，这毒也跟了我十五年。”

　　他的心也痛了十五年……