#### 第20章 雾山魔巢

　　雾山魔巢。

　　“果真是雾气弥漫，十几米开外就看不清楚了。”林天刚刚进入，身处其中。

　　他取出一颗魔石，血力侵入，顿时一个光影显现，是一张关于雾山魔巢的地图和一些说明。

　　雾山魔巢，与枯林魔巢，焰窟魔巢，雷谷魔巢，并称四大魔巢。四大魔巢，原本就都是有名的天然险境，在天劫之后，由于　　大量的天魔屯居聚集于此，变得更加凶险，故而被称为魔巢。

　　雾山魔巢，长年雾气笼罩，能见度极低，加之天魔密布，所以极为凶险，在四大魔巢之中，也是数一数二。

　　不过，进入雾山魔巢的猎魔小队却也是最多，因为除了有大量天魔可以猎杀，雾山魔巢还有一种价值连城的特产奇珍——雾叶草。

　　“雾叶草，地阶级制印材料，不仅可用于制作一些高阶品质的丹印，而且可用于提高术印的灵活性。一棵雾叶草，一般为四叶。每一叶，可兑换50点积分。” 林天看着光影上雾叶草的图案和介绍。

　　“这雾叶草，竟是按叶卖的，一叶能兑换50点积分，那一棵四叶的雾叶草便能兑换200点积分，可真值钱啊。” 林天不禁感叹。

　　“走，出发。”林天收起影魔石，迅速窜入了白雾之中。

　　\*\*\*\*\*\*

　　烟雾蒙蒙，半天时间，林天就猎杀了上千头天魔，收获了近三百余颗魔石，但雾叶草却一棵也没有发现。

　　“哪里有雾叶草啊？”林天不由得有点郁闷。一颗魔石只能兑换1点积分，而一棵雾叶草就是200点积分。

　　行进之中，视野模糊，林天依旧努力四下搜寻，希望可以发现雾叶草。

　　……

　　一个溪水边上，林天喝了点水，沿溪而走。

　　“嗯，那是？”林天眼睛一定。只见溪水中央，碎石之间，立着一棵小草，随着雾气飘动，若隐若现。

　　“雾叶草！”林天立时跳了过去。这棵小草，看着不大，四片叶子却很丰满柔软，加之如同烟雾般的白色，简直就要跟雾气融为一体，给人感觉仿佛就是从雾气中生长出来一般。

　　“这就是雾叶草？”林天小心翼翼地采起这棵雾叶草。虽然在影魔石里反复看过雾叶草的图像，可此刻真正在雾山魔巢之中发现雾叶草，他依旧颇感兴奋奇妙。

　　而这一棵雾叶草的发现，也给了林天继续搜寻雾叶草极大的信心。

　　……

　　一个断崖之上，四人的猎魔小队，一个一个弓着腰，一步一步战战兢兢地朝断崖边上前进。

断崖的尽头，是一片一望无际的雾海，雾海之中隐隐可见一棵雾叶草在半空中摇曳，但谁也看不清脚下的路，其中的凶险不　　言而喻。

　　这四人的猎魔小队，是冒着生命危险在采摘雾叶草。

　　突然，四人只见这棵雾叶草骤然朝他们自动飞了过来，四人顿时又诧异又惊喜。

　　然而，这棵雾叶草径直飞来，却急速略过他们，飞向他们的后方。

　　四人回头一看，却见一个少年正拿着这棵雾叶草，轻轻放入了袋魔石中，然后迅速没入了雾山之中。

　　“操！追！”四人连忙从断崖撤下，怒气腾腾地追入雾山之中。

　　他们虽然不知道那小子用了什么手段可以隔空采摘，但他们很清楚那小子抢了他们发现的雾叶草。

　　“嘿嘿，又是一棵雾叶草。”烟雾中，林天得意地奔跑着。

　　这是林天获得的第二棵雾叶草。

　　……

　　一个山脚之下，两个猎魔小队对峙而立，他们的中间正是一棵雾叶草。

　　“这棵雾叶草是我们先发现的，自然归我们所有。”其中一队人说道。

　　“哼，我们也可以说是我们先发现的。”另一队人也说道，“只要这棵雾叶草还长在地上，便不是你们的。”

　　“那你们想怎么样！”那一队人气道。

　　接着，两个猎魔小队争了半天，谁也不让对方碰这雾叶草一下。

　　忽然，一股狂烈的旋风自远处席卷而来，从两队之间呼啸而过。

　　两个猎魔小队睁着被旋风刮得迷乱的双眼，一看地面，中间那棵雾叶草已然不见踪影。他们再看那股旋风，依稀有个少年人影正在其中。

　　“妈的，敢抢老子的东西！”，“他娘的，搞死他！”两个猎魔小队顿时都不争了，转身立马朝那股旋风杀去。

　　旋风中那个少年，自然就是林天。

　　这已是林天获得的第五棵雾叶草。

　　……

　　一个沼泽之地，围着好几队人马，都在愣愣看着沼泽中央的那一棵雾叶草。

　　这沼泽之地太大了，普通手段根本够不到这棵雾叶草。

　　而这沼泽又极其危险，很容易深陷其中。这围着的几队人马已经眼睁睁地看着有三个不要命的家伙，活生生地被沼泽吞噬，再也出不来了。

　　所有人都在想办法，又迟迟想不出好办法，都不敢冒然行动。

　　就在这时，忽地只见一条虚白龙影，拌着一声龙啸之声，从沼泽之上猛然划过。

　　龙影消散之处，一个少年飘然而现，一棵雾叶草赫然在手。

　　“厉害啊，这身法。”，“竟有如此漂亮的身法。”不少人情不自禁地叹道。

　　等林天消失在迷雾之中，一群人才缓缓惊喜，其中不少悄然尾随追去。

　　这是林天获得的第八棵雾叶草。

　　……

　　一个岩壁之上，有七八个战印师正在攀爬而上，底下还围观着十几号人，还有散落的几具尸体。

　　这几具尸体显然是从岩壁上摔落下来的，但底下还是有几个人正要跃跃欲试，向岩壁之上攀爬。

　　因为恰有一棵雾叶草，正是长在了岩壁之上，很高很险的位置。

　　一群人都是高抬着头，仰望着这棵雾叶草。

　　忽然，众人只见一个少年，骑着一把巨型大剑，从上面悠悠飞来，飞到了这棵雾叶草旁，轻轻地摘了下来。

　　“你妈，飞行器印！”

　　“妈的，这么有钱，还来抢什么雾叶草！”

　　一群人一边无奈地叫骂着，一边羡慕地看着少年骑着飞剑缓缓离开。

　　这是林天获得的第十二棵雾叶草。

　　……

　　不久之后，一个疯狂抢夺雾叶草的可恶少年，很快传遍了整个雾山魔巢。

　　人人对其恨之入骨，都想逮到这可恶少年，将其大卸八块，将那些雾叶草反抢回来。但当他们自己发现雾叶草时，却又都心里念叨着这可恶少年千万不要出现。

　　不过，对于这些，林天全然无感，他欢快地行走在烟雾弥漫的山林之中，心情大好。

　　“十四棵雾叶草了，真不容易啊。”林天一边奔跳着，一边嘀咕着。这话要是被雾山魔巢其他人听见，估计都要不由得喷一口老血。

　　正行走着，林天忽然眼睛一定，脚下一顿，原本就要踩下的右脚连忙收了回来。

　　“雾叶草！”林天惊道。他现在对雾叶草极其敏感，瞟一眼就知道这是雾叶草。

　　“真是天见犹怜，这随便走走，都能碰到雾叶草。”林天喜出望外。一般来说，雾叶草都发现在极为偏僻险恶之处。因为长在这种平地大道之上的雾叶草，早就被人捡走了。

　　林天自然是不会错过这份天赐良缘。他弯下来腰，轻轻摘下这棵雾叶草，心情十分愉悦。

　　然而，就在这时，以这棵雾叶草为中心，一个巨大的血红法阵突然从地面亮起，血光从地面冲出，直接扎入林天体内。

　　“啊！”林天顿时痛苦不堪，动弹不得。