　　**第27章 腐尸秘境**

　　一个空阔的山谷。

　　山谷之中，正诡异地竖立着一道红色光门。

　　突然，这道红色光门一阵闪动，开始向内塌陷，不到一会便消失得无影无踪。

　　同时，一堆乱石，杂草，污泥，血浆……从红色光门消失处喷涌而出。其中，还有一个人和一堆骨头。

　　……

　　这人正是林天。

　　林天迅速地站起来，环顾四周，喃喃道：“这里是炼狱之门连接的秘境？”

　　他清晰记得自己突然被卷入了炼狱之门中，然后一瞬间就被扔到了这里。根据曾勇队长所说，炼狱之门是秘境通向世界的传送门。那现在自己应该就身处秘境之中。

　　这个山谷，除了碎石，了无生机，一片死寂。林天能够想象，这个山谷之前可能充满了腐尸，然后，炼狱之门忽然出现，大量腐尸通过炼狱之门全部涌到了雾山魔巢。

　　接着，林天开始搜索身边的这一堆骨头，这自然是那“绝色美人”白骨骷髅的一身骨头。

　　果然，他发现了一枚战印掉落。

　　“心力战印，地阶的心力战印！”林天捡起这枚战印。这是一枚白色的战印，而且已然战印化形，印身如迷雾状，颇为奇特。

　　林天大喜。其实他想到了这白骨骷髅可能会掉落一枚心力战印，因为这白骨骷髅是他目前遇到的唯一一个明显使用心力　　的怪物，但他没想到会掉落一枚地阶品质的心力战印。

　　“千尾！”林天唤出千尾心树。他迫不及待想试试这枚战印。

　　“哦？我的心力也提升了！”林天在召唤千尾时发现。原本他的心力只有三段印狂的水平，如今竟也达到了印狂巅峰，跟血力已是同一层次。而提升的原因，林天想来应该是最后吸取了不少白骨骷髅的心力能量的缘故。

　　将战印缓缓插入千尾心树的印孔，一枚战印信息赫然浮现林天的眼前。

　　【幻域】：术印，创造一个幻境领域，迷惑身处其中的敌人。

　　“漂亮！”他可是亲身领略过白骨骷髅的幻境，那可真是厉害的手段，而且还是群体效果。如果说白骨骷髅身上什么东西他最想要，正是这一幻境手段。

　　“好战印！好战印！”林天高兴极了。

　　一切都如此令人满意。

　　……

　　接着，林天开始搜索自己的袋魔石。

　　他的袋魔石里，东西太多了，俨然是一个宝库。不过，根据来源，其实大致可以分为三大份。一份，是缴获四位家族少爷所得；一份，是血红法阵众多战印师的遗产；一份，是灭杀腐尸大军所得。这三份，一份比一份丰厚，一份比一份庞大。

　　身处秘境，生死难料，林天也没时间去细细查看整理这些东西。

　　他现在要找的是——一颗位魔石。

　　炼狱之门已经关闭消失，现在只有位魔石有希望可以带他回到古血大陆。

　　其实，他本来是有一颗位魔石的，是刚进中心主城在大齐魔石店买的，还定了朱雀门和兽神谷的位置。后来，因为林穆土可能频繁来回中心主城和兽神谷，就交给了林穆土，一直也没拿回来。

　　翻了半天，一颗颗魔石试了过去，好多都是袋魔石。

　　“开启。”林天又拿起一颗魔石，血力注入。

　　一列位置信息突然显现，一共七个位置，林天随便选了一个。

　　顿时，地面上，以林天为中心，一道一米多宽的圆形光幕，缓缓升起，不一会儿，就形成一个圆柱形的光亮通道。

　　“位魔石！”终于找到了一颗位魔石。

　　而且这说明秘境内可以使用位魔石。不过，林天尝试用位魔石去存储这个秘境位置，却又是存储不了的。林天分析，如果这样的话，也就是说，可以使用位魔石从秘境传送到自己的世界，却不可能使用位魔石从自己的世界传送到秘境。

　　林天血力一散，关掉传送通道。

　　有了位魔石，他便有了回去的底气。那既然来了秘境，自然要探索一翻。

　　……

　　走出山谷，是一片广阔的平原。

　　平原上，没有树木，没有杂草，没有飞禽，没有走兽，依旧是一片贫瘠，一片死寂。

　　“哦？腐尸？战印？”走着走着，林天忽然发现地上有一滩烂泥，烂泥中正有一枚战印。

　　这烂泥，明显是腐尸死后所化。

　　林天继续走着，烂泥越来越多，越来越集中。

　　这一滩滩烂泥之中，赫然躺着一枚枚战印。

　　“谁杀了这些腐尸？这么多战印都不要吗？”林天心道。

　　环顾四周，了无一人。于是，林天便开始收集这些战印。别人不要，他却非常需要。整个兽神谷，战印师越来越多，需要的战印也是越来越多。

　　“这枚是……地阶战印！”林天捡起一枚战印。这枚战印已然化形，显然是地阶战印。

　　“地阶战印也不要？”林天惊诧。这些战印基本上都是玄阶战印，玄阶战印像林天这个战力层次基本就不用了，用的就是地阶战印了。地阶战印，别说印宗，就是印尊，甚至印王都是用得上的。

　　捡完这一片战印，一共有二千枚多战印，这已经相当于林天之前对付整个腐尸大军的收获。而且，这其中还有两枚地阶战印。

　　这种不劳而获的收益，林天感觉颇为舒爽。

　　……

　　林天继续行走在平原之上。

　　如此的烂泥堆，竟然又碰到两个，都是躺满了战印。

　　林天自然毫不浪费，统统捡掉。

　　“爽，真爽！”他有种暴富的感觉。

　　“哦，又一枚地阶战印。”林天正捡起一枚战印，印身如鹰，赫然是地阶战印。这是他捡到的第七枚地阶战印了。

　　就在这时，突然。

　　一道青色剑气骤然射来，速度快得惊人，林天察觉时，青色剑气已到了眼前。

　　林天匆忙一闪，依旧没有躲开。青色剑气瞬间洞穿了林天的左肩，飚出一股鲜血。

　　然而，青色剑气刚过，又一道红色剑气紧随而来，擦着左臂而过。左臂擦碰之处，顿时火红冒烟，如被灼烤一般。

　　这一瞬间，林天整个左臂已然废掉。

　　谁！林天双眼一定，连忙看去。

　　远处，走来两道人影，一个少年一个老人。

　　“哪个小畜生，敢偷我的战印！”少年十二三模样，与林天相仿，穿着精致的白袍，缓缓走来，高声说道。

　　这些腐尸都是他杀的，这些战印自然都是他的。但这些战印品质太低，而且大多是血力战印，他根本不屑去捡。不过，他不捡，不代表别人可以捡。

　　“少主，你的五指绝剑想不到这么快就有印尊级的战力了。”那个老人跟着少年身后，穿着黑袍，六十多岁模样。

　　“有什么好奇怪的，我平时懒得练而已。要不是血炼秘境快开了，谁愿意跑这垃圾秘境来训练。”少年道。

　　“是是是，少主天纵奇才。”老人笑着说道。

　　“看着，再见识下我的绝毒剑，绝阴剑，绝杀剑。”少年左手的小指，无名指，大拇指分别一点，三道剑气顿时从手指中射出。

　　绝杀剑，绝速剑，绝阳剑，绝阴剑，绝毒剑，即为五指绝剑的五剑，每一指为一剑。五指绝剑，威力极大，但是修炼也极难。老人有生之年，不知见多少人练过，而真正练成的却只有老祖一人。没想到如今在少主手里却跟玩似的，老人看得真心佩服。

　　 三道剑气，一道绿色，一道灰白，一道黑色，犹如三柄飞剑，齐齐向林天飞射而去。