　　**第24章 惊为天人**

　　两个村落，聚满了村民。

　　腐尸大军如洪水般汹涌而来，顷刻间到了两个村落之前。

　　这些村民瞬间傻了，瘫了，恐惧而绝望。

　　这两个村落也是有战印师的，但面对如此腐尸大军，这些战印师完全想不到去战斗，也根本不知道如何去战斗，怎么打呀，没法打呀，绝望充斥着他们的双眼。

　　那些从雾山魔巢逃窜出来的各支猎魔小队，也看到了这两个村落。但他们自已也是疲于奔命，逃命都来不及，谁会来帮忙呀，谁又有能力来帮忙。更何况，他们可是猎魔小队，猎魔只是方式，发财才是目的，谁会冒着生命危险来帮忙。

　　然而，就在这时。

　　众人只见一个身影从天而降，轰然落在两个村子之前。他，从脸到脚，半个身体被白骨覆盖，仿佛穿着半身的白骨盔甲，很是显眼奇异。

　　“神经病！”

　　“傻逼，以为自己谁呢。”

　　“呵呵，充英雄呀，找死呢。”

　　那些猎魔小队的人纷纷暗笑。

　　他们拼命地在逃命。以他们的见识，如此情形，即便印尊来都不一定扛得住，或许印王才可以。但整个古血大陆，才几个印王，管得了这档子事。

　　……

　　半脸的白骨面具，半身的白骨盔甲，血红发光的双眼，林天散发着极其恐怖的强大气息。

　　“果然比以前的兽化还要强大。”

　　兽化状态下，他的力量变得异常狂暴，但他的意识却又变得极其冷酷，仿佛整个人瞬间变成了洪荒巨兽，无情而强大。

　　“现在单单开启兽化，我的实力就足以达到超段印宗的层次。”

　　战印师越往上，晋级就越难，而越级挑战更是难上加难，会变得越来越不可能。

　　当初，林天在超段印师开启兽化，直接就能达到超段印狂的层次，足足跨了一个等级。

　　而之后，林天在超段印狂开启兽化，就到不了超段印宗的层次，大概就在三段印宗左右，只有加上兽神臂和归一刀法，林天才有超段印宗的实力。

　　然而，经历了血红法阵一事，【兽化】天赋术印自行升级，现在，林天在超段印狂开启兽化，就直接达到了超段印宗的层次，又足足跨了一个等级。

　　“再加上兽神臂，归一刀法，霸风术印，龙舞身法，相信在超段印宗中，我的实力也是顶尖的存在。”

　　“即便印尊，也未尝不可一战。”

　　兽化状态下，林天冷酷而自信，无所畏惧。

　　几个转念之间，轰地一声，林天跳落到了地上，腐尸大军瞬间汹涌到了眼前。

　　“霸风！”血力运转，林天所站之地，一个超大的龙卷风暴骤然拔地而起。

　　“龙舞！”这个龙卷风暴刚起，虚白龙影一闪，林天瞬间到了另一处。

　　“霸风！”这个虚白龙影刚到，此处又骤然生起一个超级的龙卷风暴。

　　如此反复，眨眼间，一道由数十个超大龙卷风暴组成的风暴之墙赫然形成，隔在两个村落和腐尸大军之间。

　　汹涌而来的大量腐尸，瞬间被卷入龙卷风暴之中，有些直接被绞成了烂泥。

　　然而，腐尸太多了，依然有很多腐尸，穿透了风暴之墙，冲杀过来。

　　“幻叶！”心随意动，八条千尾疯狂甩动，无数幻叶笼罩虚空。

　　穿透而来的很多腐尸，瞬间又被无数幻叶射杀一片，化为一滩滩烂泥。

　　但是，竟然还有不少腐尸，顶着幻叶就冲杀过来，幻叶根本杀不了它们，最多只能延缓它们的速度。

　　“这么皮糙肉厚！”林天也是一惊。

　　自从他有了【冲须】法印，心力提升很快，如今已是三段印狂的水平。而且心力似乎比血力高级，天生就拥有越级战斗的能力。心力的三段印狂，就相当于血力的三段印宗的战力。对付一般天魔，林天催动千尾，发射幻叶，基本都能秒杀，这些腐尸竟然能顶着幻叶冲杀过来？

　　“看来这些腐尸要比天魔强上不少。天魔一般为印师级和印狂级。这些腐尸可能都有印宗级，而且还特别耐打，有点像兽神谷50倍重场里面的印宗级天魔。”林天心下估摸着。

　　一支由如此耐打的印狂级怪物和印宗级怪物组成的怪物大军，确实恐怖。

　　但林天丝毫没有恐惧。兽化状态下，他无所畏惧。而且他也来不及恐惧，也无需恐惧。

　　左手兽神臂，右手斩魔刀，龙舞身法，归一刀法，林天来回闪跃，疯狂堵杀着这些顶着幻叶而来的腐尸。

　　“死！”，“死！”，“杀！”，“杀！”，兽神臂一爪必死，斩魔刀一刀必杀。

　　兽化状态下，林天的力量，速度，爆发，反应……本就全面暴涨，再施展兽神臂和归一刀法，即便是这些腐尸，依旧完全碾压。再凭借龙舞身法，龙影飞跃，一有这种腐尸，瞬间就被秒杀。

　　一时间，风暴之墙，无数幻叶，一条龙影，犹如三道超级防线，牢牢锁住了整个腐尸大军，楞是没有一只腐尸能冲入两个村落。

　　如此场面，让林天仿佛回到了在兽神谷面对超大魔潮那一场战斗。那一次超大魔潮，数量也与腐尸大军相仿，但天魔没有这些腐尸强大。可在当时，他独自一人是完全阻挡不了超大魔潮的，幸亏有孟飞的加入，两人合力才勉强挡住了超大魔潮，可最终依旧死了十几个战印师。

　　而如今，独自面对更加强大的腐尸大军，他却显得游刃有余，从容不迫，感觉一切都在掌控之中。

　　林天喜欢这种感觉，这就是强大的味道，这就是他夜以继日在重场坑洞训练的目的，是他不断锤炼归一刀法的目的，是他拼命夺下天然战印的目的，是他努力学会龙舞身法的目的……只有足够强大，不断变得更强，才能守护自己想要守护的一切。

　　“现在，唯一担心的是兽化状态的持续时间。”

　　开启兽化，血力会急剧消耗。此前，即便有【狂血】帮助恢复血力，即便林天的血力到达印狂巅峰，但兽化状态最多持续十五分钟。十五分钟，对一般战斗来说绰绰有余，但对这种防御消耗战来说还是远远不够。

　　而且如今的【兽化】已经自行升级，血力明显消耗得更快。而且林天的血海现在还受着伤，战斗中一直承受着心脏剧痛。而且其他战印的运转也在大量消耗着血力。兽化状态，恐怕连十分钟都不一定坚持得住。

　　“只能依靠赤坤丸了。”

　　林天发现，这赤坤丸不仅在修复血海的伤势，而且还在提供一些血力。这些血力不是很多，但非常精纯，远非林天现在的血力可比。

　　而这赤坤丸，林天刚才一连吃了两颗。一颗赤坤丸，便接近于一枚地阶战印的价格，自有它非凡之处。

　　“来吧！”

　　不再多想，无视疼痛，林天尽情地投入战斗之中，享受着战斗的快感。

　　于此同时，他的种种战技，变得越来越纯熟，越来越流畅，以致浑然一体。

　　……

　　林天的身后，站着两个村落的人们。

　　此刻，他们的眼中燃起了希望，他们的脸上绽放出笑容，他们高兴，他们感动，他们热泪盈眶。

　　他们也在祈祷，祈祷他们能度过这次劫难，祈祷那个少年能安然无恙。

　　不过，他们依旧觉得太不可思议。他们完全无法理解，一个人怎么会有如此的惊天伟力，而且还是一个少年。

　　然而，何止是这些村民，就连那些逃命中的猎魔小队也都看傻了。

　　怎么可能？这是人吗？这少年难道是印王？

　　很多逃命中的战印师都开始纷纷停下脚步，驻足观看。因为大部分的腐尸都被那个少年吸引过去了，牵制住了。

　　他们叹为观止，他们目瞪口呆，他们难以置信，他们惊为天人。