#### 第29章 秦羽战肖炎

　　雾山魔巢的一处外沿地带。

　　咻——！白光一闪，林天骤然出现在了这里。

　　他的左肩被洞穿，他的右腿也刚被洞穿，还冒着灼热的烟气。除此之外，他的身上还有各种大大小小的血痕，其中最显眼的是胸前那条长长的深沟，令人怵目惊心。

　　“那老头难道是印王？那把剑难道是天阶战印？那小子什么身份？”林天心有余悸。

　　他从没遇到过像那老头那样强大的战印师，也从没遇到过像那小子如此强大的少年。那少年与自己年纪相仿，如果自己不是　　有心力的手段，单单靠血力的力量，恐怕这次就要死在秘境了。

　　“这里好像是雾山魔巢的外沿。”林天环顾四周，瘸着腿，塌着肩，一步一步走着。

　　突然，一大队人马从远处奔袭而来，都是骑着印兽的战印师。他们的身上都穿着红色朱雀图纹的衣服。

　　“哥，就是……他，就是这……小子。哥，给我……报仇。”其中一人激动的叫道。

　　这人花白的头发，凹陷的脸颊，萎缩的肌肉，瘫坐在别人的印兽上，看着好像年纪轻轻，却偏偏又是这副死样，就连说这话时，都是上气不接下气，显得很是疲惫艰难。林天认真一看，却不是别人，正是当初那四位少爷中的一位，想来也是参与了腐尸大军一战，竟是被白骨骷髅吸成了这副模样。

　　报仇？又不是我把你吸成这样？哦，差点忘了，我好像收缴过人家的一身战印和钱财。可是至于嘛，这么深仇大恨的......哥？他哥是朱雀门的人？ 

　　然而，来不及林天多想，这队人马为首一人，猛然从印兽上跳起，二话不说，直接一拳向林天轰杀过来。

　　这人披着火红的披风，印兽是一头火红的巨蜥兽，二十出头模样，面目俊朗，出手不凡。这人林天见过，在刚进中心主城的时候。他正是朱雀门第六营的统领——肖炎。

　　肖炎是肖家的第三子，肖强是肖家的第五子，两人为同一母亲所生，感情比其他几个兄弟都要亲，肖炎也一向处处护着弟弟肖强。然而，哪知弟弟肖强突然被弄成了这副模样，这基本等同废人了。谁弄的，他要他死！

　　印尊？麻烦了！林天顿时郁闷，在腐尸秘境，自己突然就被人攻击，这刚出秘境，又突然被攻击！而且，现在自己负伤累累，血力无法作战，只能使用心力。心力虽然有越级挑战的能力，但对付印尊依然不够。

　　即便是心力的【幻域】手段，最多也只能影响对方一小会儿。战印师越强，等级越高，可能他的意志也更强，抵挡幻境的能力也会越强。这个情况，林天对付那黑袍老头时就发现了。不过，没办法，也只能故技重施，先使用【幻域】，然后趁机尽快逃跑。

　　又得逃跑！林天讨厌逃跑的感觉。

　　这一拳，极快极猛，带着暴烈的赤焰，带着霸绝的气势，瞬间到了林天眼前。

　　不愧是印尊，真是厉害！林天连忙驱动【幻域】。

　　就在这时，一人忽然从天而降，挡在了林天身前，随即也轰出一拳，带着冷冽的冰霜，带着果决的心意。

　　这冰霜一拳与这赤焰一拳顿时轰在一起。嘣！半空中，火星四射，冰晶四溅，两人震得连连后退，强劲的气浪更是推得人仰马翻。

　　来人也是二十岁左右模样，穿着青色长袍，衣上纹着青龙图纹，身材挺拔，气度不凡，正是大师兄秦羽。

　　“大师兄！”林天惊道。大师兄果然加入了青龙门，以大师兄的实力，不知道做了哪一营的统领。

　　秦羽看了眼林天的伤势，道：“林天，怎么样？”

　　“还死不了。”林天笑道。

　　秦羽一笑，对林天他也是佩服，这小子可不是一般人。

　　“秦羽！”对面，肖炎看着秦羽，厉声道，“这没你们青龙门的事，滚开！”

　　“肖统领，这虽然不是青龙门的事，但林天却是我们白龙武馆的人，恕难从命。”秦羽道。

　　“秦羽！你真要阻我？”肖炎怒道。

　　秦羽毅然而立，丝毫没有退让之意。

　　噔！肖炎顿时动了，又一拳轰杀而来，同时，整个人都燃起了火焰，异常恐怖。

　　噔！秦羽也果断迎了上去，整个人覆上了一层冰霜之甲，莹光闪闪，煞是好看。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！两人瞬间不知交手了多少次，场上根本看不见人影，只看见一团火焰和一团冰霜在相互疯狂冲撞。

　　火星横飞，冰晶乱舞，气浪阵阵，震音隆隆……

　　“这就是印尊间的战斗？”，“太恐怖了！”，“简直不可思议！”……

　　不管是林天，还是朱雀门那帮人，都看得震撼莫名。

　　这完全超乎他们的想象，他们也无法参与其中，这根本不是他们这个层次所能参与的战斗。

　　……

　　不远处，一个灌木丛里。

　　有几个人趴伏其中，他们手中正拿着影魔石，对着雾山魔巢一带录着影像。他们正是奇影商行的人。

　　“奇影商行，专注影像创造。”

　　“这里是雾山魔巢。”

　　“自从腐尸大军事件之后，在雾山魔巢之内，又发生了一件更大的离奇事件。”

　　“之前，追杀腐尸大军，冲入雾山魔巢的一群战印师，在他们身上纷纷发生了难以想象的诡异遭遇。”

　　“目前，雾山魔巢已经被军队封锁，常人已经无法再进出雾山魔巢。”

　　“你们看，一个又一个战印师正被他们从雾山魔巢担架出来。看，有的已经头发花白，有的已经肌肉萎缩，有的还在一脸傻笑，有的却是一脸恐怖，有的已经奄奄一息，有的好像已经死了。”

　　“刚才，我们私下采访了几位，他们有的说里面有鬼，有的说看见了绝世美女，有的说出现了炼狱之门，有的说全因为一个少年，莫衷一是，根本搞不清到底发生了什么。”

　　“这起事件，影响规模很大，后果非常严重，中心主城估计大半的武馆都涉及其中，有些武馆甚至基本团灭了，据我们调查，目前有星耀武馆，威盛武馆，掘金武馆……猛龙武馆，将友武馆，黑蛇武馆……”

　　在录像的同时，奇影商行几人还在使用音魔石，对着音魔石在记录着声音。

　　当时，林天大战腐尸大军，他们录完之后，就匆匆赶去复制影像，拿去兜售影魔石了，并没有跟着众人追进雾山魔巢，所以侥幸逃过一劫。

　　那段影像，一经推出，便大受欢迎，他们就此大赚了一笔。不过，如果有更多的影魔石，他们可能赚得更多。

　　但偏偏就这几天，影魔石和音魔石突然被炒得火热，搞得价格连连上涨，他们的成本也随之提升。而经他们调查，这背后有一家商行在做幕后推手，叫做兽神商行，跟他们一样，也是新成立的商行。这真是个令他们生恨的商行。

　　录着录着，突然，他们听到一个强烈的爆音，声势恐怖。这里也录得差不多了，他们连忙向声音处赶去。

　　“秦羽！这没你们青龙门的事，滚开！”

　　“肖统领，这虽然不是青龙门的事，但林天却是我们白龙武馆的人，恕难从命。”

　　“秦羽！你真要阻我？”

　　他们赶到时，刚好看到这些，也录进了影魔石。

　　“我的天！这是！我的天！我看到了什么！”

　　“秦羽，霜鹤秦羽，青龙门第六营统领！”

　　“肖炎，爆蜥肖炎，朱雀门第六营统领！”

　　“中心主城，两位最年轻的统领，他们交手了！”

　　“秦羽对战肖炎，兄弟朋友们，大家长眼福了！”

　　奇影商行几人躲在灌木丛里激动无比。此刻，他们为自己的职业感到幸福，当然，他们也看到了一次更大发财的机会。

　　……

　　他们静静地录着。他们没有再说话了。

　　因为他们都看傻眼了。这种级别的战斗已经完全超越他们的理解和想象。他们还要说什么？他们还能说什么？ 

　　然而，就在这时，突然一道人影，从远处飞奔而来，带起沙尘滚滚，眨眼间就来到两人对战之处。

　　这人影刚到，又一人影紧跟着在他身边显现，无声无息，仿佛从虚空中走来。

　　“叶统领，好久不见。”

　　“原来是袁统领。”

　　这两人刚刚打完招呼，突然一道闪电从远处穿梭而来，又一人出现在了这里。

　　这两人一看来人，都是微微一惊，连忙上前敬道。

　　“想不到聂统领也来了。”，“聂大哥，你怎么也来了。” 

　　“是小文和阿珂啊，哦，刚好我师弟参与了这起事件，所以就过来看看。这肖炎又跟谁打起来了？”

　　“应该是青龙门的新统领，秦羽。”

　　三人倒也不急，一边看着一边聊着。

　　而灌木丛中，奇影商行几人惊得眼珠都快掉下来了。

　　这三人是谁？那可都是名震四方，威名赫赫的大佬级人物。

　　玄武门第四营统领，袁文。

　　白虎门第五营统领，叶珂。

　　麒麟门第二营统领，聂落。