#### 第26章 绝色美人

　　这是一个精致无暇的绝世容颜。

　　这是一个丰满妖娆的完美酮体。

　　她穿着一层薄薄的透明轻纱，扭着一段纤细的柔软小腰，一步一步缓缓走来，步步生莲，圣洁而妩媚。

　　……

　　所有人顿时都看呆了。

　　这是一个多么美妙的女子啊，这是一具多么美好的肉体啊。

　　此生见所未见，来生也只怕不得一见。

　　这里众多战印师，不乏风流之人，不是没有玩过女人，但是从没遇到过这样一个女子。即便如肖强这四位少爷，更是不知玩过多少女人，却更是看得如痴如醉。

　　这女子太美了！这种美，摄人心魄。这种美，催动人类最原始的本能冲动。

　　“如果能跟她缠绵一夜，死也值得啊。”很多人心里想着。

　　“真好看。”

　　“好想抱着她。”

　　“如果能亲上一口，就更好了。”

　　林天呆呆看着这个女子，嘴角不自觉露着笑意。

　　嗡——！突然，识海中一阵轰鸣。

　　千尾心树上，一枚战印猛然自行疯狂运转。这是千尾心树的天赋战印——【护心】术印。

　　“啊，怎么回事！”林天捂着脑袋，一阵难受。

　　他定一定眼神，忍不住又去看那个美人。

　　尼玛！卧槽！吓得林天一大跳。

　　这哪是什么美人！这根本不是人！这是一具白骨骷髅啊！

　　林天不相信地揉了揉眼睛，再定眼一看。尼玛！就是一具白骨骷髅啊！

　　尼玛！瞎了眼了！昏了头了！林天暗骂一声。

　　林天环顾四周，发现人人都在看着白骨骷髅，都看得津津有味，都看得如痴如醉。

　　除了一个人，牧石。牧石面红耳赤，但却紧紧闭着眼睛。

　　“牧石，你没事吧？”林天问道。牧石就在林天身边。

　　“没事。”牧石道。他依旧紧紧闭着双眼。

　　“不要睁开眼睛，不要去看那……人。”林天严肃说道。

　　“知道。”牧石点头。

　　其实，当那“绝色美人”一出炼狱之门，牧石第一眼看到，连忙就闭起了眼睛。他下意识觉得这很羞耻，觉得这不该看，不能看。然而，就是看的那一眼，依旧惹得他面红耳赤，心跳紊乱。

　　一时间，血红法阵之处，场面异常地诡异。原本还在打打杀杀，现在却是安安静静。所有人都是一动不动，聚精会神，如痴如醉地看着炼狱之门前的一具白骨骷髅。

　　除了林天和牧石，这两个年纪最小的少年。

　　……

　　“绝色美人”一步一步缓缓走来。

　　忽然，她娇躯一震。只见一道又一道能量光束纷纷向她漂流而去。

　　这些能量光束都是来自那些看得如痴如醉的战印师，有红色的光束，有黄色的光束，有白色的光束。

　　原来，不知何时，一些战印师已经看得鼻血喷射，有的更是精气外泄，有的甚至心神出窍。这些光束赫然是这些生命能量所变。

　　“卧槽！这白骨骷髅在吸收这些战印师的生命能量！”林天顿时震惊。

　　“都别看了！大家都别看了！”

　　“醒醒！都醒醒！别看了！”

　　“她根本不是人，是一具骷髅！”

　　林天连忙用力大喊起来。

　　然而，毫无作用。大部分战印师依旧看得如痴如醉，仿佛根本没有听到一般。有些战印师听到了，但转瞬间又看得迷进去了。而他们流出的血力，精力，心力正在被“绝色美人”吸收，他们也似乎浑然不知。

　　“一帮白痴！”林天无奈大骂一声。他真替这帮人心急，如果再继续这样被吸下去，会死人的。

　　其实林天不知道，别说别人，就是他自己，如果没有千尾心树，没有【护心】术印，估计很可能也会迷陷进去。

　　“她是一具骷髅？看着不像啊。”旁边的牧石奇怪道，正要打开眼睛去看。

　　“闭上！别看！”林天立马喝道。

　　“奥。”牧石连忙继续紧闭双眼。他自然相信林天不会害自己。

　　“一具白骨骷髅，估计会魅惑之类的幻术，把大家都迷惑了。”林天说道，“现在正在吸取大家的生命能量。”

　　“啊？”牧石大吃一惊。

　　“牧石，你想办法挡住曾队几人的视线，我去杀了它。”林天道。

　　“好。”牧石连忙施展他的【尘墙】，以他为中心，顿时形成一个巨大灰黄的沙尘之球，将身边的曾队几人都笼罩了进去。

　　过了一会，曾勇几人才猛然回过神来。这几人毕竟是军队出身，意志较常人坚定，倒也没有多少生命能量外流被“绝色美人”吸收。不过他们依然觉得浑身乏力。

　　“这女人……太可怕了。”曾勇回过神来，一阵心悸。他说话时显得十分疲惫。何为美到倾国倾城，何为美成红颜祸水，他总算见识到了。

　　“林天说，这女人不是人，是一具白骨骷髅，会魅惑幻术的白骨骷髅。”牧石道，“而且正在吸取大家的生命能量。”

　　“啊？！”曾勇几人震惊不已，感觉头脑发麻，后背发凉。

　　“林天呢？”

　　……

　　林天正一步一步朝白骨骷髅走去，走得极其缓慢。他感觉他的双腿仿佛有万千小鬼在往下拉拽，很重很重，每走一步都十分艰难。

　　“好布局啊。”

　　“一方面使用迷幻之术魅惑人心，一方面使用束缚之术困住肉体。”

　　“这是一个捕食之局，一个必杀之局啊。”

　　林天看着这具白骨骷髅，仿佛真得感觉到了人一般的智慧，这是他对付其他天魔和腐尸从未遇到过的。

　　白骨骷髅也注意到了林天，脑袋一歪，显得颇为惊奇，竟然不受魅惑影响？竟然能朝我走来？

　　“幻叶！”林天先发制人，千尾催动，幻叶飙射。

　　噔！噔！噔！白骨骷髅护身光盾骤起，幻叶都打在光盾上面，伤不了它分毫。

　　“#@%！”白骨骷髅猛然低声一吼，似乎在发动攻势。

　　突然。

　　林天只见无数的腐尸，从炼狱之门中喷涌而出，全部朝他袭来。

　　卧槽！林天毫不犹豫，立马开启兽化，接着霸风，龙舞，千尾，幻叶，兽神臂，归一刀法…..一切手段全部疯狂打出。

　　不知道战了多久，不知道杀了多少腐尸，腐尸却依旧源源不断涌出，仿佛无穷无尽，永远杀不完。

　　林天越打越疯狂，越打越麻木。他的身体慢慢被腐尸死去的污泥覆盖，仿佛也像一只腐尸一样。他的意识逐渐被兽化状态的冷漠和嗜血侵蚀，仿佛真像一头野兽一般。

　　不知不觉，他完全变成了一只如同腐尸的怪物，不，比腐尸更可怕，更嗜血，完全是一个杀戮魔鬼。

　　他不停地杀，不停地杀，杀尽腐尸，杀尽天魔。他要杀尽一切。

　　他开始杀向人类的村庄。

　　不！不！不能杀人！我不是怪物！我是人！我是人！

　　“不！”林天拼命呐喊着。

　　仿佛惊醒一般，林天定眼一看，周围哪有什么腐尸，哪有什么天魔，炼狱之门前，只有那白骨骷髅。

　　“尼玛！刚才是幻境！”林天一身冷汗。不知不觉，自己竟然又中了幻境。这显然是那白骨骷髅所致。

　　幻境内过去了很久，现实中却只是一会。而就这一会，林天看到很多人头发都变得花白，肌肉都开始萎缩。

　　快！杀了它！不然这些人都得死！林天立即开启兽化状态。因为【狂血】的效果，他的血力已经恢复了大半。

　　他的速度瞬间暴涨，快速朝白骨骷髅接近。

　　白骨骷髅身体一愣，也是一惊，这人又破了幻境？速度还这么快？

　　“%&@！”白骨骷髅连又低声一吼。

　　奔跑中，林天忽然来到了一个空阔的山顶。

　　这是林天经常过来训练的山顶。山下便是林家庄。

　　他看到父亲，母亲，烈叔，还有小雪都坐在山顶的绿草地上，一边悠闲地吃着午餐，一边开心地谈笑着。

　　父亲的雷光豹和烈叔的火焰虎也慵懒地趴在一旁，美美地晒着太阳。

　　太阳暖暖照着，轻风徐徐吹着，在这个山顶训练，一天一天变强，这是林天最幸福的美好时光。

　　林天愿意永远呆在这样的时光里。

　　“来啊，大笨虎，我们再打。”林天对火焰虎挑衅道。

　　“林天，先过来吃点东西。”林永烈对林天笑道。

　　“烈叔……烈叔！烈叔不是伤了吗？我还要给烈叔找赤坤丸呢！”

　　幻境！又是幻境！林天如梦初醒。

　　他脚下未停，斩魔激发，拖着月牙大刀，果断地继续冲向白骨骷髅。

　　白骨骷髅顿时连连后退。它擅长幻术控制，却不擅长近战搏杀。如果被对方逼近，它会非常危险。

　　它快速后退，一直退到了炼狱之门的门口。它已经吸收了不少生命能量，它想回去了。

　　可是，不管是秘境之门还是炼狱之门，都是单向通道的。从炼狱之门出来，再想从炼狱之门返回，是回不去的。

　　白骨骷髅焦急地捶打着炼狱之门，而就在这时，林天的月牙大刀已然斩到了它的眼前。

　　月牙大刀轻易就划破了它的护身光盾。

　　“嗷！”白骨骷髅顿时惊恐地尖叫起来。

　　突然，从它的骷髅头中，猛然迸射出无数暗紫色的光丝，瞬间射向林天。它已走投无路，它试图强行吸收对方的生命能量。

　　距离太近了，太突然了，林天避无可避，这些暗紫色的光丝顿时插入了他的大脑，直接通到了他的识海。

　　“啊！”林天顿时感到一股疯狂的吸力在吸取他识海中的能量，那是他的心力能量。

　　识海中，千尾心树意识到威胁，本能地开始反击。八条千尾，疯狂舞动，欲要绞杀这些暗紫色的光丝。然而，这些暗紫色光丝，如同触角般柔软，如同野草般顽强，任千尾如何扫荡，依旧牢牢地扎在林天的识海。

　　心力能量快速在流逝，林天大脑感到昏沉，眼神开始迷糊。他的月牙大刀停在了半空，楞是斩不下来。

　　“嗷！”白骨骷髅又尖叫起来。这次尖叫却充满霸气，充满兴奋。

　　想杀我？去死吧！而且它发现，这个人的心力能量好丰厚，它吸了好会儿都没吸完。这一个人的心力能量简直比那些人加起来还要多，而且还异常美味。

　　就在它得意兴奋之时。

　　突然，它感到自己的心力能量在外流，顺着那些暗紫色的光丝在外流，而且越流越快。

　　“嗷！嗷！嗷！”白骨骷髅疯狂尖叫起来。它想撤回那些暗紫色的光丝，但怎么也撤不回来。

　　它看不到，此时林天的识海里，八条千尾正在疯狂搅动，如同八面风扇，将林天的识海顿时搅成了一个强力漩涡。这个强力漩涡一形成，便开始通过那些暗紫色的光丝反向吸取心力能量。

　　一时间，炼狱之门前，场面变得更加诡异。众多战印师如痴如醉地看着一具白骨骷髅，他们的生命能量纷纷流向白骨骷髅，而白骨骷髅身上的能量又在快速流向林天。

　　……

　　识海内，心力能量迅速在充实，林天意识慢慢清晰起来。

　　嚓！月牙大刀，瞬间一刀斩下。

　　“嗷……”白骨骷髅顿时散成了一堆骨头。

　　而就在这一刻，炼狱之门，红光一闪，突然开始向内塌陷。

　　在塌陷的同时，周边的东西，纷纷被卷入炼狱之门中。

　　不到一会，炼狱之门，已然消失不见。随之消失的，还有白骨骷髅和林天。

　　血红法阵，一片黯淡。地面上，倒着一片人，有的已经白发苍苍，有的已经骨瘦如柴，有的已经奄奄一息，有的已然死去……