#### 第25章 炼狱之门

　　林天以一已之力对抗腐尸大军，所有人呆呆看着。

　　“看！”

　　“战印！这些腐尸好像掉落战印！”有战印师突然发现。

　　“有战印，有战印掉落啊！”又有战印师叫道。

　　“玄阶战印！”有战印师已经捡到了一枚战印。

　　玄阶战印，最差都值一万印币，极品的玄阶战印甚至可以高达百万。

　　冲啊！仿佛有人一声令下，突然之间，这些观看中的战印师猛地都冲了上去，原本还在逃命的战印师也纷纷往回杀来。

　　掉落战印，这是掉落魔石完全不能比的。一颗魔石也就一千印币左右，运气好才能开出战印来，还不一定是玄阶战印。

　　极其迅速，那些掉落在战场外沿的战印，眨眼间就被这些战印师捡光。而更多战印都是掉落在这片战场的中心，他们也不敢深入，进去就是死。

　　为了战印，他们索性开始反杀那些落单的腐尸或是那些零散几只的腐尸。这些战印师可都是猎魔小队的人，实力大都也是印宗水平，对付零散几只腐尸根本没有问题。

　　这些腐尸，掉落战印的几率非常高，战印的品质也大都是玄阶战印。很快，越来越多的战印师都收获了战印。

　　而这又激发了人们更大的热情，越来越多的战印师加入了猎杀腐尸的行列。

　　有的是刚刚逃出雾山魔巢的战印师，有的是正要前往雾山魔巢的战印师，有的是恰好路过雾山魔巢的战印师，甚至还有一些战印师，不知何时获得消息，从各方陆续赶来，纷纷开始猎杀腐尸。

　　……

　　有一队人，衣服上都标着“威盛武馆”。

　　“老秦，小樊刚刚传送过来说，你这边有大片怪物掉落战印，我们用位魔石就匆匆传过来了，真有此事？”

　　“老崔，快过来，你自己看。这些腐尸不仅掉落战印，而且掉得基本都是玄阶战印。”

　　“尼玛，哪来的这些腐尸？我去，这……这少年谁呀？这战力逆天了！”

　　“不知道，别说了，赶紧的，人越来越多了。”

　　“玄阶战印？上，上，杀起来，干起来！”

　　这两人正是威盛武馆的两位老大，秦威和崔盛。两人身边，各带着一队人，齐齐向腐尸杀去。

　　……

　　有一队人，衣服上都纹着黄色的麒麟图案，这是中心主城麒麟门专用的麒麟图纹。

　　“这是怎么回事？哪里冒出来这么多腐尸怪物？”

　　“曾队，这些腐尸从没见过，好像是新的魔物。”

　　“嗯，牧石，你负责记录，把这些腐尸的形象特征，行为特征，实力情况都记下来。”

　　“是！”

　　“那个少年谁认识？”

　　“带着面具和盔甲，看不清楚，而且速度太快了，只能看到个人影……啧啧，这个年纪，怎么会有这么强的战力？”

　　“好了，我们也上，能杀多少是多少。”

　　“是！”

　　这是麒麟门的外出调查小队，而牧石赫然在其中。

　　……

　　有一队人，人数众多，看着都是老道的高手，但处于众人中心的却是四位衣服华丽的公子。

　　“有没有找到那小子？”

　　“还没发现，肖少爷。”

　　“都给我看紧了，老子弄不死他，不姓肖。”

　　“四位少爷，听说这些腐尸掉落玄阶战印，我们要不要……”

　　“去呀，要不然养你们有什么用！”

　　“好嘞。”

　　这四位衣服华丽的公子自然是星耀武馆肖强，江明胡，齐隆，腾格四位少爷。这次他们带了四十个打手，四十人全是印宗。

　　他们誓要搞死那小子。上次，那小子搞得他们很惨很没脸，而且也搞得他们很穷。

　　看着手下去弄玄阶战印，四位少爷则在一边继续悠然地闲聊着。

　　“你们看到对付腐尸大军的那个家伙了吗，看着很厉害的样子。”

　　“切，能有我哥厉害？”

　　“哈哈，那怎么能跟炎哥相比。”

　　“唉，你们不觉得那个家伙很像那小子吗？”

　　“什么！”四人相互一看，不由齐齐一颤。

　　……

　　有一队人， 衣服上都绣着“奇影商行”四字。

　　“快，用影魔石录下来。”

　　“快，聚焦那个少年，聚焦那个少年。”

　　“厉害呀，厉害极了，厉害爆了！”

　　“这段影像肯定能大卖，大卖！”

　　……

　　一时间，林天在战场中心抵挡腐尸大军，众多战印师在战场外沿猎杀腐尸散兵。两者内外夹击，整个腐尸大军在迅速消减。

　　而随着越来越多的战印师不断加入战场，转眼间，整个局势全然逆转。

　　过了一会，众多战印师竟顶着腐尸大军，开始反向进攻了，俨然有重新杀入雾山魔巢的架势。

　　不过，他们也不敢冒进，基本都是围绕着战场中心的林天，缓缓向雾山魔巢推进。

　　林天也是杀得尽兴，仿佛被众人裹挟一般，不知不觉也在往前推进。

　　而且他也发现了战印的掉落，之前根本没空去捡，现在随着众多战印师的不断加入，随着腐尸大军的迅速消减，他也越来越轻松，也就一边杀着腐尸，一边控制千尾收集着地上的战印。

　　他处于战场的中心，掉落的战印最多，捡得自然也是最多。而且这些腐尸大部分本就是他杀的，虽然看得众多战印师眼红，但也没人敢来跟他抢战印。

　　……

　　林天和众多战印师稳步向前推进。过了一段时间，他们真的重新杀入了雾山魔巢。

　　加入的战印师越来越多，涌来的腐尸却越来越少，林天和众多战印师一路碾压，越杀越快。很快，他们直接杀到了血红法阵之处。

　　血红法阵已经不再发亮，只能看到地上的些许纹路，还有法阵里面无数的血渍和零散的尸骨。没有人知道这里发生过什么，除了林天。

　　当然，也没人关心这里发生过什么。他们都在注视着血红法阵上偌大的红色光门。

　　“卧槽，这……这是炼狱之门！”

　　“怪不得，原来是炼狱之门！”

　　“哈哈，老子真是开眼界了，竟然碰上了炼狱之门。”

　　轰，红色光门一闪，又一波腐尸突然从红色光门穿越而来。众多战印师来不及惊奇，立马扑了上去，抢着猎杀这些腐尸。

　　从红色光门汹出来的腐尸已经越来越少，单单这些战印师已经完全能对付过来。而且因为掉落战印，都是抢着被杀。

　　这时，林天缓缓退出兽化状态，他的血力也基本见底了。这两枚赤坤丸也真是神奇，并不多的血力，愣是让林天坚持到了现在。

　　半身的白骨盔甲缓缓卸去，半脸的白骨面具缓缓消散，林天的双眼逐渐恢复清澈。

　　人们这才看清这个少年的面孔。

　　“原来就是这小子，那个专抢雾叶草的贼小子！”

　　“这不是虐打四少爷的那个小子吗？”

　　“原来这小子这么强，恐怖啊，幸好没惹他。”

　　不少人并不认识林天，却都认得他这个人。

　　“唉，这小子我好像在哪见过……哦，想起来了，当时在朱雀门的门口，尼玛，想不到是这么厉害一人物。”威盛武馆的崔盛使劲摸着脑袋想道。

　　“我去，真的是这小子，强少，胡少，隆少，怎么办，要不要弄死他？”腾格轻声问向另外那哥三。

　　肖强，江明胡，齐隆三人脸上难看，环顾身边的四十名印宗，突然闷声骂道：“弄！弄尼玛币！”

　　四人不敢大声说话，隐在众多战印师之间，唯恐被那小子发觉。

　　“林天！”突然一人来到林天身边。

　　“牧石，你怎么也来了？”林天一看，正是牧石。

　　“我加入了师兄的军营，跟着队长来执行调查任务，正好来到这边。”牧石说道。

　　“哦，你找到你师兄了。”林天看到了牧石衣服上的麒麟图纹，“原来你师兄是麒麟门的人。”

　　“牧石的师兄，正是我们麒麟门第二营的统领，聂洛聂统领。”又走来几人，其中一人道，“牧石，这位是？”他们看向林天的眼神，自然地流露着佩服和敬意。他们也没想到牧石会跟这个强大的少年认识，颇感意外。

　　麒麟门第二营，聂统领？那就是印尊了，牧石的师兄竟然是印尊，啧啧，那牧石的师父是什么？这牧石！

　　林天也是颇感意外。

　　聊了几句，林天，牧石，曾勇队长，还有一队几人，迅速熟络起来。他们这一小队是麒麟门第二营下的第十三队，曾勇便是第十三队队长。

　　“曾队，为什么他们都叫这红色光门为炼狱之门？”林天问道。

　　“你可曾听说过秘境之门？”曾勇队长反问道。

　　林天点头。别说听过，他还进去过。

　　“这炼狱之门，与秘境之门一样，古来便有记载。秘境之门，是我们世界通向秘境的传送门。而炼狱之门，却是秘境通向我们世界的传送门。”

　　“记载中，秘境之门，都是蓝色光门。而炼狱之门，则是红色光门。”

　　“炼狱之门一出，一般就会伴着群魔乱舞，以致生灵涂炭。这都是自古记载的传说，没想到有生之年真给遇上了。哎，天劫时代，奇祸不断。”

　　“林天小兄弟，这次多亏了你的出手，不然不知道要死多少人。”

　　就在曾勇说话间，这炼狱之门，又是红光一闪。

　　林天没太在意，其他战印师则是一阵兴奋，以为又有腐尸可杀，有战印可掉了。

　　然而，这一次，炼狱之门出来的，却不是腐尸。

　　而是一个人！

　　一个身体裸露的绝色美人！