#### 第23章 劫后余生

　　红色光门之中，源源不断涌出来大量的腐尸。

　　在瞬间将池展雄碾成肉泥的同时，这一大片腐尸也瞬间破坏了整个血红法阵。

　　血红法阵迅速黯淡下去，扎在林天身上的上百道血光纷纷消散，漂浮空中的五条巨大血色锁链陡然僵化，其中的万千兽魂携着股股血力猛然涌回林天的血海。

　　很快，五条巨大的血色锁链也分解消散于虚空之中。

　　林天浑身一轻，从半空中掉落下来，大片腐魔几乎就要碾压而过。

　　生死一瞬间，一把巨型大剑冲天而起，咻地一声，带着少年飞离而去。

　　在飞离那一刻，六条千尾瞬间扫过池展雄死去的位置，掉落地上的所有魔石和战印统统飞入了少年的囊中。

　　……

　　天空之中。

　　坐在飞翔的【巨钧】大剑上，林天不停地咳血。

　　当时在血红法阵，自从将友武馆五人炸裂之后，林天体内的灼烧之感就减弱了下来。不过，如此过程，虽然没有要了他的命，但对血海多多少少造成了一些伤害。

　　此刻，林天已经能运转血力，但是血力一运转，心脏之处就会剧烈地疼痛，血海不受控制地翻腾，以致咳血不止。

　　“血海果然受伤了。”林天心情平静，没有感到意外。

　　“不知道烈叔现在怎么样了，他的血海得伤得多严重，才会连行动能力都失去？” 林天不由想到了烈叔，烈叔就是血海受的伤。

　　“看来我也得服用赤坤丸，才能恢复这血海伤势。”意识一动，林天手上已然多了两颗赤红色的药丸。

　　这两颗赤坤丸，是他之前从那四位少爷身上搜刮获得的。本想着到时候都要带回去烈叔的，现在自己不得不服用一颗了。

　　一颗赤坤丸一下肚。

　　 “哦，这赤坤丸果然有效。”林天顿感血海一阵清凉，不由地舒坦。翻腾的血海也渐渐平静下来，他分明能感觉到血海在一丝一丝地修复。

　　一边感受着血海的恢复，一边悠然地飞在空中，林天内心散发着一种劫后余生的喜悦。

　　“活着真好。”从没一次他如此孤助无力，从没一次他离死亡如此接近，从没一次他如此热爱生命。

　　这一刻，他静静地享受着每一次呼吸，享受着这再寻常不过的自由和轻松。

　　……

　　血海缓慢在恢复。

　　林天开始内视越来越平静的血海。

　　他发现虽然血海受了伤，但血海中的血力却是有所增强。

　　之前，他的血力便几乎到达印狂的巅峰，如今，他的血力可谓完完全全的印狂巅峰。单单血力便有超段印狂的实力。如果有合适的法印，林天相信自己很快就能突破到印宗。

　　“这次血力增强，一来可能是经过了血红法阵灼烧引起的意外效果，二来可能是万千兽魂回涌带回来了更多的血力。”林天暗自猜测。

　　不管如何，血力增强，林天自然是高兴的。

　　然而，更令林天想不到的是——

　　“印孔！”他发现，印兽狂狼身上竟然多了一个印孔。

　　这是一个空空的印孔，没有战印。但就是单单印孔，也是价值连城呀。要知道，一般战印师，每突破晋级一次，才多一个印孔而已。晋级？多难呀，越往上越难。

　　“值了！”林天开心不已。经历血红法阵那般痛苦遭遇，能换得一个印孔，也值了。

　　“好像每次遭遇大难，都有意外的收获。在妖树秘境的血池那次，多了【兽化】和【血池】两个天赋战印。后来，【血池】天赋丹印消耗完也变成了一个印孔。这次，同样是生死大难，又多了一个印孔。”林天回忆起来。

　　“看来以后是不是多找些生死险境挑战一下，多多激发激发身体的潜能。”林天不由想到，为之一笑。

　　其实，他清楚，如果让自己再碰上血红法阵这种事，恐怕那时候自己早就逃得老远老远了。不过，他也确实听说过，一些强大的战印师就是故意去经历生死险境，游走在生死边缘，从而激发身体的潜能。

　　不再多想，林天将【兽神臂】装回这个新增的印孔，【兽神臂】是之前为了装载【巨钧】，因为印孔不足，无奈卸下的。

　　如今，狂狼身上是六枚装载战印【百川】，【斩魔】，【归一】，【兽神臂】，【霸风】，【巨钧】，还有两枚天赋战印【狂血】和【兽化】。

　　相比来说，林天已经比一般战印师多两个印孔了，但依旧也只是刚刚够用而已。印孔对于战印师来说，真是再多不嫌多。

　　“咦，这枚【兽化】怎么跟以前不一样了？”林天突然发现。

　　【兽化】是一枚地阶的天赋术印。地阶化形，之前【兽化】的印身是一个半脸白骨面具的形状，而现在【兽化】的印身则是一个半身白骨盔甲的形状，就仿佛之前的半脸白骨面具长出了下身盔甲部分。

　　“难道【兽化】也自行升级了？”林天不由激动起来。

　　自从见识过【归一】术印的各种奇特表现，【兽化】出现这种变化情况林天并不觉得奇怪。而且天赋战印自行升级，林天也是听说过的。因为天赋战印本就是人体自行结印而成，出现自行升级的情况也在情理之中，并不稀奇。

　　“不知道【兽化】现在是什么效果……”林天跃跃欲试，好想立即开启兽化试试。

　　不过，【兽化】一开，血海反应会非常剧烈。现在血海有伤，林天只能强行按捺下这种冲动。

　　“还是先看看那些魔石和战印吧。”林天取出一颗袋魔石。

　　他将血红法阵获得的那些魔石和战印都放到了这一颗袋魔石里。这些魔石之中，大部分也都是袋魔石，里面又装着各种魔石和战印。

　　血红法阵里面，杀得那么惨烈，死去了那么多战印师，好多印宗级的高手，他们的遗产可都在这里了。

　　……

　　【巨钧】大剑，缓缓飞在空中。

　　就在林天正要打开这颗袋魔石之时，突然他看到，那一大片腐尸轰然冲出了雾山魔巢。

　　这些腐尸一路碾压，摧枯拉朽。林天眼见，一群天魔大队被这一片腐尸大军轻易碾压而过，化为一滩烂泥。

　　“恐怖啊！”林天高高看着，都觉得可怕。

　　“这些到底是什么东西？”林天可是看着红色光门在血红法阵中出现，看着这一片腐尸从红色光门涌出，但为什么突然会出现这些东西，他也不知道。

　　感觉很像秘境之门，但秘境之门是蓝色光门，而这却是红色光门。感觉又像天劫那天天空中的绿色光洞，都是从中涌出来一些怪物，只不过绿色光洞出来的是天魔，而这红色光门出来的却是腐尸。

　　林天弄不明白。不过飞在空中，隔着雾山魔巢的层层烟雾，他都能清楚看到红色光门发出的强烈红光，清楚听到那些腐尸发出的恐怖吼声，显然还有大量的腐尸正从红色光门中奔涌而出。

　　随着大片腐尸冲出雾山魔巢，还有不少猎魔小队也纷纷冲出雾山魔巢。

　　他们疯狂地在逃命，但依旧很多人没能逃脱，被腐尸大军瞬间吞噬。然而这只是看到的一部分，还有不知多少战印师已然死在了雾山魔巢里面。

　　场面极其凄惨，腐尸大军太过恐怖凶残，没有人还能生起反抗之心，都在逃命，疯狂逃命。

　　林天飞在空中，高高看着，双眼一阵肉跳。他见得血红法阵之中众多猎魔小队之间为了利益相互算计相害相杀，但他见不得这么多人类被这些恶心怪物如草芥般地屠杀。

　　“嗯？那是！”林天远远看到，腐尸大军汹涌而去的方向，一片密林之中正屯居着两个不小的村落。

　　两个村落都起码有百号来人的样子，男男女女，老老少少，就像以前的林家庄一样。此刻，他们远远听到恐怖的吼声，感受到地面的震动，他们胆战心惊，但他们根本不知道发生了什么，将要发生什么。

　　“血海还没恢复好。”林天试着运转血力，心脏之处顿时一阵绞痛。赤坤丸的药力一直在修复着血海，可是显然修复得没那么快。

　　“来不及了！”林天一口吞下另一颗赤坤丸，千尾驾驭大剑，急速俯冲而去。

　　俯冲之中，他立即收起了这颗充满财富的袋魔石，显然现在不是查点战利品的好时候。

　　“兽化！”同时，他果断开启了【兽化】。