#### 第28章 天纵奇才

　　“兽化！”林天立即开启兽化状态。

　　半脸的白骨面具和半身的白骨盔甲在他身上快速生成，他的速度，力量，防御和反应全部陡然暴涨。

　　“龙舞！”同时，林天施展龙舞身法。

　　瞬间闪过三道剑气，林天迅速向白袍少年逼近。

　　没什么好说的，对方上来就要灭杀他，根本没将他放在眼里，也根本无视他的生死。

　　“哦？血印师！真是少见。”黑袍老人看着林天的运力，微微一惊。

　　“血印师？哈哈，哪来的土著，怪不得这些垃圾战印都捡得这么积极。”白袍少年笑道。

　　“还想对付我？有意思。”白袍少年看见林天冲杀过来，淡然一笑，“来吧，本公子陪你玩玩。”

　　咻！咻！咻！咻！咻！如弹琴一般，少年的五指在虚空顺序一点，优美而富有节奏。

　　五道剑气，黑色，青色，红色，灰白色，绿色，前后相随，顿时朝林天飞射而去。

　　咻！咻！咻！咻！咻！刚才是左手，现在则是右手。而且明显右手变左手更加娴熟。

　　又是五道剑气，紧随其后，直奔林天。

　　“少主真乃绝世天才。”黑袍老人连连称赞。

　　“厉害！这一手玩得真漂亮！”连林天也看得不由佩服。

　　可他脚下不敢怠慢，他深知这些剑气的威力，只能不停施展龙舞，连连闪躲。若是没有龙舞，他恐怕瞬间会被这些剑气洞穿至死。

　　“哦？这土著身法还可以嘛。”白袍少年有点惊讶。

　　可他手上毫不停歇，一道道剑气，连绵不绝，统统射向林天。

　　一时间，半空中，布满剑气，五颜六色，煞是好看。一条虚白龙影，穿梭在剑气之中，似幻似真。

　　然而看似热闹，其实一切都发生在电光火石之间，其中更是凶险无比。

　　纵然有龙舞身法，当林天到达白袍少年身前时，他的半身白骨盔甲已被打得洞洞坑坑，另一半身更是鲜血飞溅，索性都避开了要害。这还是林天尽力用这半身白骨盔甲抵挡剑气所至，若不如此，他的身体恐怕早被打成了筛子。

　　“斩魔！”刚闪到白袍少年身前，斩魔刀立即激发，顺势就往白袍少年斩去。这一斩，归一刀法尽在其中。

　　白袍少年泰然自若，轻蔑一笑：“傻土著，找死吧！”

　　只见他手上一紧，一把白色长剑赫然在手，长剑散着光辉，极为精美非凡。

　　铛！白色长剑迎着月牙大刀，向上一挑。一刀一剑顿时相击。

　　砰！月牙大刀瞬间被震得碎裂，消散而去。而白色长剑攻势不减，直接切在了白骨盔甲之上。白骨盔甲如纸糊一般，被划出一条长长的深沟，鲜血从深沟中顿时喷射而出。

　　叮！伴着一声轻吟，剑光最终在空中划成一道完美的圆月弧线。

　　“这就是少主的天赋天阶剑印？”黑袍老人看得出神。尽管他时常会被安排来照顾少主的训练，但也是第一次看到少主的天赋剑印。这可是天赋天阶剑印，这是何等的天资卓越，简直完美，剑完美，人亦完美。

　　“什么！这剑！” 林天难以置信。

　　不过，生死之间，容不得半点迟疑。

　　“霸风！”林天连忙回过神来，立即驱动【霸风】术印。

　　一个狂暴的龙卷风暴骤然形成，将白袍少年和黑袍老人困在其中。

　　白袍少年和黑袍老人身上顿时闪起一个护身气盾。暴风如刀，一刀一刀打在白袍少年和黑袍老人的气盾之上。

　　啪！白袍少年的护身气盾瞬间被风暴击破。

　　就是这个时候！

　　“幻叶！”就在白袍少年的护身气盾破碎的一瞬间，半空中无数幻叶猛然生成，遮天蔽日，齐齐向白袍少年射去。

　　“轮到你尝尝我的幻叶了！”这些幻叶中带着林天压抑已久的怒气。

　　从挥刀，到霸风，到幻叶，这一切其实也是发生在电光火石之间。白袍少年还沉醉在碾压对手的快感之中，根本没有反应过来。

　　“啊……”白袍少年顿时一脸惊骇，脸上再无半点笑意和淡然。他感觉了死亡的威胁。

　　“孽畜！”，“找死！”

　　突然，只见一个巨大的手掌打来，瞬间摧毁了所有幻叶，又瞬间打散了整个龙卷风暴，最后瞬间轰在了林天身上。

　　林天顿时爆飞出去，半身的白骨盔甲完全震碎，鲜血从口中喷涌而出。

　　这……是那黑袍老人！一直跟在白袍少年身后的黑袍老人！林天之前一直就没注意他。

　　印尊？不，印王?！逃！完全不在一个层次，根本无力对抗！

　　林天毫不犹豫，果然反身就逃。

　　“小畜生！还想逃？”黑袍老人瞬间就追了上来，速度极快，起手又是一掌，眼看就要打出。

　　“幻域！”林天立即驱动【幻域】术印。这【幻域】，他刚刚获得，还没真正对人用过，也不确定效果如何。本想着当做最后杀招来使，现在却是生死一线，无计可施，不得不用。

　　一层灰白迷雾，以林天为中心，瞬间扩散开来，把黑袍老人和白袍少年都罩在了其中。

　　黑袍老人脚下一顿，手上一滞，明显受到了幻境的影响。白袍少年则愣愣地呆在原地，正傻傻地笑着。

　　林天连忙激发巨钧大剑，千尾驾驭，骑着飞剑，飞向天空，匆忙逃离。

　　同时，他连忙取出那颗位魔石，血力顿时侵入，随便选了一个位置，开始开启传送通道。

　　而就在这时，地面上，那黑袍老人已然清醒，瞬间就追了上来，到了林天飞剑下方。

　　嗖！黑袍老人右手两指一并，一道粗壮的紫色剑气骤然从两指之间迸射出来，直冲云霄，射向林天。

　　紫色剑气瞬间穿透了巨钧大剑，连着洞穿了林天的一条大腿。噗！又是鲜血飙射。

　　咻！恰恰这个时候，传送通道缓缓关闭，林天已然消失于半空之中。

　　“该死！让这小畜生跑了！”黑袍老人对着天空，又连轰了几道紫色剑气，甚是不甘。

　　接着，他回到白袍少年身边，轻轻一拍，白袍少年这才缓缓清醒过来。

　　“少主，你没事吧？”黑袍老人关切地问道。

　　“那小畜生呢？”白袍少年又惊又怒。他没想到自己会阴沟里翻船，此刻，他的精致白袍已被龙卷风暴切得支离破碎，他的身上还有道道血痕，他从未这么狼狈过。

　　“让他给跑了，传送走了。”黑袍老人回道。

　　“废……”白袍少年正想开骂，想起这老仆刚才还有点用，也就算了。

　　“刚才那是幻境？”白袍少年问道。

　　“是的，少主。”黑袍老人道，“那小畜生可能还是个心印师。”

　　“心印师？”白袍少年疑道。

　　“战印师一直以来都有三派，气印师，血印师，还有就是心印师。气印师向来都是主流，人数也是最多，最为常见。血印师就比较偏门，比较少见，同级别战力一般不及气印师。不过，更少见的则是心印师。心印师极为罕见，但战力却可以说是同级别最强，手段诡异，极难对付。”黑袍老人说道。

　　“没想到这小畜生不仅是血印师，而且还是个心印师。”黑袍老人也是颇感意外。幸好少主没事，不然他万死难辞其咎。

　　“不管他是什么，我要他死！”白袍少年面目变得狰狞。

　　“是，少主，老奴回去后就去查。”黑袍老人立即应道。

　　接下来，白袍少年在秘境中又虐杀了不少腐尸怪物，发泄着心中恶气，却依旧兴味寡然。于是，让黑袍老人用位魔石开启传送通道，悻悻然离开了秘境。