　　**第21章 锁血剥印阵**

　　巨大的血红法阵。

　　上百道血光，从林天的双手，双脚，前胸，后背，还有头部，扎入他的体内。

　　如果走近细看，这些血光实际上是一条条由血液组成的血色锁链，都有手指般粗细。

　　这上百条血色锁链，扎入林天体内，直接锁住了血脉，锁死了血液的运行，同时又将他整个拉扯开来，四肢展开，拖到半空之中。

　　啊——！

　　林天不停地叫喊着，无比痛苦。

　　此刻，除了叫喊，他一句话也说不出来。更可怕的是，他发现自身的血力无法运转了，战印无法催动了，甚至连身体动弹一下都办不到了。

　　但是，他的大脑却不受影响，依旧清晰，清晰地感受到体内血力的变化，清晰地感受到这无比的疼痛。

　　“陷阱！这颗雾叶草是陷阱！”林天顿时心中明了。

　　谁！谁要害我！

　　……

　　就在这时，从迷雾中缓缓走出五道人影。

　　五道人影，各处血红法阵的五个方向，成五行五角之势。

　　“是他们！”林天双眼一睁，认出了他们。不是别人，正是当初在风暴峡谷抢夺天然战印【霸风】的那五人。

　　张四横和将友武馆其他四人，一步一步走进血红法阵，走到法阵特定的五个位置。

　　他们看着林天的眼光里，透着一种报复成功的得意之色。

　　老子的天然战印，你小子也敢抢？为了这一刻，你他妈知道我们花了多少心血，谋划多久了吗？……终于终于，可以收获果实了，我的天然战印终究是我的。

　　“剥印！”张四横立时发令喊道。

　　于是，五道人影齐齐一动，催动全身血力，灌入法阵之中。

　　顿时，血红法阵猛然爆亮起来。一个半圆形的血色光盾快速形成，罩住了林天。而五人所在位置也同样形成了五个血色光盾，分别笼罩着五人。

　　同时，五条如手臂般极为粗壮的巨大血色锁链，骤然从五人脚下的法阵位置延伸出来，快速飞向半空中的林天。

　　嚓！嚓！嚓！嚓！嚓！

　　五条巨大的血色锁链，一条一条扎入林天身体的五个部位，也同样形成五行五角之势。而其中一条尤为粗壮红亮，从张四横的位置发出，准确地扎在了林天的心脏之处。

　　心脏，血海之所在，印兽之所居，战印之所藏。

　　啊——！啊——！啊——！

　　林天疯狂叫喊起来，面目近乎扭曲。之前已经无比痛苦，然而与这刻的痛苦相比，却如同挠痒痒一般。

　　五条巨大的血色锁链，犹如五道巨大的高温火光，正在灼烧着林天的身体，而其中心脏之处，烧得最为猛烈。

　　然而，林天什么也做不了，一点身体也动弹不了，一点血力也运转不了。但他的意识很清楚，清楚地知道他们的目的。他们是想通过这种灼烧之法，生生化掉他的心脏, 夺回这枚天然战印！

　　啊——！啊——！怎么办！怎么办！林天一边痛苦叫喊着，一边竭力思索着。

　　“幻叶！”林天无法运转血力，但心力却没有问题。意识一动，八条千尾疯狂地朝四周发射着幻叶。

　　无数的幻叶，轰击在血色光盾之上。然而，如石沉大海，血色光盾纹丝不动。这还只是罩着林天的血色光盾，而那五人每个人又各自笼罩着一个血色光盾。林天根本影响不到他们。

　　“哼哼，这锁血剥印阵可是耗费我不小代价，印尊之下，必锁无疑，你小子还能翻出什么花样不成。”张四横心中暗道。其他四人也是冷冷一笑。

　　不过，看着林天在血力被锁，身体无法动弹的情况下，还能有如此攻击手段，他们也是颇感意外惊奇。

　　“一切都结束吧，等死吧。”张四横全力往血色法阵灌入血力。他的那条血色锁链显得更加粗壮红亮。

　　其他四人见这小子稳稳地锁在半空之中，对这锁血剥印阵也是信心大增，也都全力往血色法阵灌入血力。

　　其实，此次行动，从购买锁血剥印阵，到布置锁血剥印阵，他们都是早早精心谋划。如今，一切都在他们掌控之中。

　　不过，他们知道，他们还是要快。这是在雾山魔巢，这里到处是天魔。除了天魔，更值得担心的是，还有各种猎魔小队。

　　……

　　时间一秒一秒地流逝。

　　林天从未觉得时间过得如此缓慢。这每一秒对他来说，都仿佛长夜一般，无比痛苦的煎熬。

　　身体之内，就仿佛有一团熊熊烈火，正在无情地烘烤着五脏六腑。

　　心脏之处，血海都开始沸腾了，疯狂地涌动。

　　但他对血力仍然毫无控制之力。

　　啊——！啊——！林天依旧在挣扎，依旧毫无办法。

　　他从未如此清晰地感觉到，死亡的降临。

　　“有了这枚天然战印，我的实力足以问鼎顶尖印宗，甚至比肩印尊，很多事情便可以尝试尝试了。”张四横心中已经不　　由地开始遐想起来。其他四人也暗自在脑中庆祝起来了，他们一直跟着四爷混的，四爷变强，他们自然也是好处多多。

　　就在这时。

　　“什么东西！”张四横脑袋一晃，突然叫道。

　　“滚开！”，“啥玩意！”，“啊！”，“去死！”，其他四人也突然晃着脑袋，陆续叫道。

　　几乎同时，张四横几人分别觉得好像有什么东西突然进入了他们的识海。

　　然而，还没等他们反应过来，紧接着，竟然有更多的东西，疯狂地涌入他们的识海。

　　他们的识海毫无阻挡之力，这些东西如入无人之境，随意肆虐着整个识海。

　　“哦？这是？”林天一惊，他感知到了自己体内血海的异动，“兽魂！是秘境血池的那些兽魂！”

　　当初，林天被池家庄庄主池星博打入秘境的血池，整个血池的血力都被林天吸收，而那些成千上万的兽魂也都隐没在了林天的血海之中。

　　此刻，随着林天血海的灼烧沸腾，这些潜伏的万千兽魂也自然感受到了死亡危机，纷纷被激活。顺着那五条巨大的血色锁链，这些兽魂竟然开始反向侵入张四横五人体内。

　　“机会！”林天意识到，这可能是他目前唯一的生机。

　　可是，这些兽魂，他无法控制。之前在体内不行，如今在体外，更是办不到。

　　现在，他依旧什么也做不了，除了坚持和等待。

　　……

　　时间沉默地行走着。

　　血红法阵之中，却是嘶喊声一片。

　　不仅林天在痛苦地嘶喊，张四横五人也在痛苦地嘶喊。

　　啊——！啊——！张四横五人在各自的血色光盾里面，痛苦地抓着脑袋，拼命地摇晃着，拼命地敲打着。

　　如万千野兽在啃食，如无数冤魂在呐喊，张四横五人感觉头脑要炸裂！

　　他们对自己的大脑渐渐失去了控制……

　　他们对自己的身体也渐渐失去了控制……

　　他们对五条巨大的血色锁链也自然失去了控制，但血色法阵却没有停下，依旧抽取着他们体内的血力，维持着这五条血色锁链。

　　“我的战印！”，“天然战印！”，“老子要成印尊！”，“将友武馆，天下第一！”，“钱，好多钱！”，他们嘴上开始胡乱地说着各种话。

　　说着，叫着，喊着，突然！

　　嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！

　　连着五声巨响，五人一一炸裂，瞬间炸为一滩血水。

　　……

　　血水在五个血色光盾里面汹涌滚动，五条巨大的血色锁链依旧牢牢地汲取着光盾里面的血力。万千兽魂，寄居在血色光盾和血色锁链之中，疯狂起舞。

　　血水之中，还能清楚看到不少魔石和战印。五人体内的战印，竟然都完整地掉落了下来，没有丝毫损坏。

　　五人恐怕做梦也没想到，他们耗费大量心血换来的锁血剥印阵，首先剥掉的，却是他们的命和他们的印。

　　而如果五人还活着，恐怕更让他们绝望的是——

　　其实，血红法阵之外，早已不知有多少猎魔小队已然隐秘在烟雾之中，窥探许久。

　　其中，黑蛇武馆，赫然在列。