#### 第22章 黑蛇出动

　　血红法阵之外，烟雾蒙蒙之中。

　　黑蛇武馆，一队六人，身着黑袍，默然隐秘。

　　其中两人便是池展雄和池裂皮，另外四人便是池展雄花了不少代价从黑蛇武馆中请动的高手。

　　这四人都是身手老练的四段印宗，而池展雄和池裂皮都只是印狂。虽然是一个武馆，但实力悬殊，四人自然瞧不上池展雄二人。若不是收了好处，四人是绝不会带他们玩的。

　　“出动吗？”池展雄低声问向四人。此刻在这个位置，他能清晰看到被血红法阵困住的林天和刚刚炸成血水的五人。

　　他心中兴奋激动。哼哼，这小子就是招人恨，到处有人想搞死他。奇怪，这五人怎么就突然炸裂了？也好，就让我亲手弄死他。

　　“急什么！”四位印宗中，人称“大狗”的印宗低声喝道，“你怎么知道周围还有没有其他猎魔小队？”

　　“不知道风险之前，看傻瓜去冒险，是最好的选择。”另一位人称“小妖”的印宗低声笑道。

　　“新人就是幼稚。”另一位人称“臭嘴”的印宗也低声说道。

　　还有一位人称“恶贼”，则冷冷一笑，默然不语。

　　池展雄和池裂皮不敢再说什么，只能继续隐秘，暗暗观察。

　　……

　　没过多久。

　　果然，烟雾中，一支猎魔小队慢慢摸了出来。

　　这支小队，一共五人。五人一边走向血红法阵，一边不停环顾四周，小心翼翼，非常谨慎。

　　眼见没有其他猎魔小队，五人突然迅速分别朝五个血色光盾里奔去。

　　每个血色光盾里面都有张四横五人炸裂留下的魔石和战印。五个人，一人对应一个血色光盾，收获各归自己所有，非常公平，显然他们是商量好的。

　　五人陆续进入各自的血色光盾。一进入血色光盾，便开始从血水中搜寻打捞魔石和战印。

　　一颗魔石，一枚战印，又一颗魔石，又一枚战印……如此轻松的收获，五人显得相当高兴。

　　然而，不到一会，突然。

　　五个血色光盾的血水都开始猛烈翻涌起来，顿时就缠住了五人，迅速地就笼罩了整个身体。

　　与此同时，五条血色锁链，如同巨型游蛇一般，一口咬上了五人，死死不放。

　　万千兽魂瞬间就侵入了他们的体内。

　　啊！啊！啊！啊！啊！五个血色光盾里面，五个血人疯狂扭曲，痛苦嘶喊。

　　嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！紧接着，如前幕重现，又是五声炸响，五个血人同样炸成了一滩血水。

　　这些血水和之前的血水混在了一起。五个血色光盾里，血水更加丰满，血力更加汹涌。

　　而在血水之中，清晰可见，又多了不少魔石和战印。显然，这五人炸裂，他们的魔石和战印也留了下来。

　　如此以来，整个血红法阵，便已经有了整整十位战印师的全部身家财产。这十位战印师，很可能都是印宗，这可是一笔巨款呀！

　　而且，法阵之中，还有那个一直被绑半空一直叫喊不停的少年。

　　这个少年，很多人可是印象深刻，甚至有的专门就为追杀他而来。

　　他可是夺了那四位少爷的所有魔石和战印，他可是抢了雾山魔巢中不少的雾叶草，他可是拥有飞行器印的战印师……他可是一笔更大的巨款呀！

　　隐秘在烟雾中的各支猎魔小队蠢蠢欲动。

　　…….

　　过了一会。

　　又一支猎魔小队走了出来。

　　一队四人，也是小心翼翼，一起朝其中一个血色光盾走去。

　　见过上一队五人的惨状，他们自然不敢走进血色光盾，而是在外面一起攻击血色光盾。

　　四人显然都是实力不错的印宗，合力之下，不到一会，砰一声脆响，血色光盾应声而破。

　　血水滚滚，一泻而下，浸红地面。血色锁链，无以为靠，漂浮空中，疯狂舞动，如同游蛇，寻找猎物。

　　四人极力避开血色锁链，然后小心地从地面上，开始捡拾一颗又一颗魔石，一枚又一枚战印。

　　“这样可行！我们上！”

　　“快，我们也抢一个！”

　　“出动！”

　　烟雾中，顿时冒出来好几支猎魔小队，纷纷冲向其他四个血色光盾。如法炮制，开始攻击血色光盾。

　　原先四人都是一惊，没想到还隐藏着这么多支猎魔小队。刚还想进攻其他血色光盾，剩下的四个血色光盾却都已经有猎魔小队在攻打，甚至有两个猎魔小队在攻打同一个血色光盾。

　　就在四人吃惊和犹豫之时，四人突然招到了攻击。对方手段狠辣，四人瞬间重伤，险些丧命。

　　“不想死，就把魔石和战印都留下。”来人又是一支猎魔小队。

　　“拿命来换！”四人也是狠角，顿时反攻而去。

　　不到一会，其他四个血色光盾也都被攻破，而紧接着，如此争夺场景在这四处也是一一上演。

　　同时，从烟雾中，不时又杀进来一支一支猎魔小队。

　　一时间，整个血红法阵，十几支猎魔小队在相互争夺，相互攻击。

　　这期间，又有不少战印师被五条漂浮空中的血色锁链抓住，兽魂侵入，一一炸裂，魔石战印，散落一地。

　　法阵内，越来越多的战印师死去，越来越多的魔石战印掉落，越来越多的猎魔小队进来……

　　这个血红法阵，顷刻间成了一个绞肉场。

　　……

　　空气中。

　　弥漫着恶心的血腥气。

　　充斥着渗人的杀喊声。

　　还有一个少年无尽的痛喊声。

　　不知道死了多少人，不知道过了多久，仿佛一瞬之间，又仿佛过了很久，恍如一场噩梦。

　　此刻，血红法阵之中，只剩下三三两两的人，他们已经负伤累累，筋疲力尽，但犹如惯性一般，他们还是要去杀向对方。

　　烟雾中。

　　“走吧，该收割战场了。”黑蛇武馆的小妖笑嘻嘻地道。

　　“看得老子眼睛都发酸。”印宗大狗眨巴着眼道。

　　“一帮蠢货！”印宗臭嘴撇着大嘴道。

　　“你们先上，我压阵。”印宗恶贼道。

　　“上！”大狗，小妖，臭嘴三位印宗瞬间出动。

　　剩下印宗恶贼没动，还有池展雄和池裂皮也没动。池展雄和池裂皮只是印狂，血红法阵之内都是印宗，即便对方受伤，上去也是被秒杀。

　　嚓！嚓！嚓！如割草一般，法阵之内，剩余之人，一个一个倒下。眨眼间，只剩下大狗，小妖，臭嘴三人站立。

　　“一群白痴，都傻了吧？”臭嘴环顾四周，对着地上的一片死人说道。

　　“别废话了，捡钱去吧。”小妖淡然笑道。

　　“恶心死我了。”大狗一边捡着地上的魔石战印，一边嫌弃着手上的粘稠血液。

　　等三人慢慢捡完地面上的所有魔石和战印，三人走到法阵中心，最大的血色光盾前。血色光盾内，少年一直撕心裂肺地叫喊着，没有停过。

　　这个血色光盾，一直笼罩着林天。刚才一场血腥混战，其中并不是没有人打林天的主意，但这个中心的血色光盾比外围的五个血色光盾更大更厚，还没等有人攻破它，就已经被其他人给杀了，所以这个血色光盾反倒一直没有被打破，而林天也丝毫没有受到其他伤害。

　　“这小子，怎么处理？”大狗隔着光盾，看着林天，说道。

　　“这小子可是个宝。”小妖笑眯眯道，“先搜刮一翻，然后逼这小子交出战印。张四横那秃子设置这法阵，估计也是想逼出这小子身上的战印。不过这法阵应该失效了。”

　　“别废话了，先破光盾再说。”臭嘴一掌轰在光盾之上。

　　小妖白了一眼，和大狗一起，也向血色光盾攻去。

　　攻了半响，嘭地一声，血色光盾顿时破碎消散。

　　然而，就在这时，无数光片从里面瞬间喷射而出！

　　没等三人来得及高兴，臭嘴直接被轰倒在地，小妖和大狗浑身鲜血飙射，连忙后退远离。他们一看臭嘴，已然没有生机。

　　“这小子！”小妖和大狗二人顿时一身冷汗。

　　然而，还等二人回过神来，二人忽然觉得后背一凉。扭头一看，不是别人，却是恶贼。他们顿时双眼爆出，想说什么，但是再也说不出话来了。

　　恶贼冷冷一笑，两把匕首从两人体内缓缓拔出。然后，仔细地搜取了两人身上所有魔石和战印。接着，躲开林天的幻叶攻击，又将臭嘴的尸体抢了过来，将他身上那边魔石和战印也一一收取。

　　做完这些，恶贼情不自禁地满意一笑。如此一来，整个血红法阵，所有掉落的魔石和战印，几乎都握在了他一个人的手里。

　　恶贼站了起来，准备走向法阵中央。他很清楚，这小子才是最大的宝藏。现在，他也知道了这小子的手段，以他的身手，躲避并不是难事。

　　……

　　恶贼运转战印，身法灵动，左突右闪，全神贯注，躲避着林天的幻叶，再次杀入血红法阵。

　　突然，两道人影，从他的身后和他的左侧，偷袭而来。

　　恶贼猝不及防，匆忙向右一闪，险险地避开了攻击。

　　“还有人？”恶贼大吃一惊，还有人埋伏于后吗？

　　定眼一看，却不是别人，而是池展雄和池裂皮二人。

　　“就凭你俩？找死！”恶贼顿时大怒，反向就冲池展雄和池裂皮杀来。

　　恶贼手上的两把匕首，瞬间就到了二人的脖子口。眼看就要一击割喉，但恶贼的两把匕首却仿佛定在那里，迟迟割不出来。

　　他的后背就在刚才右闪躲避之时，无意间粘上了一条漂浮空中的血色锁链，万千兽魂顿时侵入。

　　啊——！嘣——！片刻间，恶贼也炸为血水。两把匕首随之消失，所有的魔石，全身的战印，纷纷散落一地。

　　这一偷袭，自然是池展雄和池裂皮二人找准了时机，有意为之。他们以印狂之力对抗印宗，唯一想到的，就是这一个办法。不过，二人也差点被杀，此刻想想也有点后怕。

　　“裂叔，快去捡魔石和战印。”池展雄眼露寒光。富贵险中求，值了。

　　池裂皮连忙上前，小心地去捡魔石和战印。

　　捡着捡着，突然，噗！，他的胸前被洞出一个大窟窿，一个利爪拳头贯穿而出。

　　“展雄，你！”池裂皮难以置信，难以置信。

　　“裂叔，你就去陪我爹和两位叔叔吧，池家庄就交给我发扬光大吧。”池展雄将利爪掏回，趁池裂皮还没死透，将他一把扔向漂浮的血色锁链。

　　嘣——！池裂皮瞬间炸裂，全身的魔石和战印也一一散落。

　　然后，池展雄开始捡起法阵中所有的魔石和所有的战印。

　　整个血红法阵，此刻，只剩下池展雄和林天二人。

　　“哈哈哈，这一切都是我的，都是我的。”

　　“哈哈哈，林天，你终于也落到我手上了吧。”

　　“我知道你小子手段厉害，你放心，我不会靠过来的。”

　　“我就站这，我就看着你死，哈哈哈。”

　　“这里死了这么多人，血气浓郁，等这些血气飘散开去，过不了多久，整个雾山魔巢的天魔都会涌过来，你就放心等死吧，哈哈哈。”

　　“怎么的，想杀我啊，来呀，来杀我啊，哈哈哈。”

　　池展雄疯狂大笑，得意忘形。

　　……

　　而就在这时，血红法阵之上，一个红色光门忽然出现，迅速变大。

　　突然，红色光门中汹涌而出一大片怪物。这些怪物，身体都已经如尸体般腐烂不堪，却偏偏又都是活着的。

　　“什么情…..”池展雄满脸惊悚。

　　话没说完，他瞬间就被这一大片腐尸怪物碾压而过，直接碾成肉泥。其中，还有一些腐尸正在争相吞食他的肉泥。

　　他刚刚捡起的所有魔石和战印，全部又掉落在了地上。