　　**第32章 回到武馆**

　　白龙武馆。

　　林天从魔脑屋出来后，并没有直接回兽神谷，而是先来到了白龙武馆。

　　“林天回来了！”，“林天回来了！”林天刚到，看到的几个少年立即兴奋地高喊起来。

　　不到一会，白龙武馆的一群少年纷纷围了过来。

　　他们中不少人可是亲眼看着林天一气呵成练成龙舞第五式，深知林天的厉害。而且最近疯传的两段影像，他们也是看过，也知晓秦羽和林天成为了人们最近讨论的焦点，于是对大师兄秦羽和林天都更加佩服得五体投地。

　　“天哥，那个白骨少年是不是你啊？”

　　“这不废话嘛，没看到那条龙影吗？那就是龙舞第五式，不是天哥还能有谁？”

　　“天哥，那个白骨盔甲是不是你的变身战技呀？”

　　“天哥，你有没有加入大师兄的青龙门呀？”

　　“天哥，大师兄是不是比那姓肖的家伙厉害？”

　　“天哥，聂落聂统领是不是就是牧石的师兄啊？牧石当时跟我聊起，说要去找师兄。”

　　“聂落与牧石是师兄弟？哇塞，这消息劲爆啊，真的假的？”

　　这些少年你一句我一句，无比热情地招呼着林天。他们与林天年纪都是相仿，又是同一武馆，自然没什么隔阂，也正是如此，对林天更是佩服更是亲近。而且秦羽强，林天强，便是武馆强，他们与有荣焉。

　　林天无语笑笑，也真是服了大家的八卦能力。不过，由此他也知道了，原来自己对付腐尸大军的情景和大师兄对战肖炎的情景，竟然都被别人用影魔石记录了下来。

　　简单地聊了几句，林天向大家问起白龙武馆最近的状况。

　　白龙武馆倒是一如既往，平平淡淡，但是其他很多武馆都相当凄惨，有的伤亡惨重，有的内部动乱，有的分崩离析，有的就已经关门了。

　　而最近，馆长也一直不在，大师兄加入青龙门之后也很少回来，也幸亏大家懂事积极，齐心合力，白龙武馆依旧井井有条。

　　……

　　林天到后不久，林东辰也刚从兽神谷回来，来到了白龙武馆。

　　 “东哥，烈叔现在怎么样？”林天连问道。

　　“赤坤丸确实有效，烈叔手脚已经能够动弹了，但还下不了床。不过知道自己的伤能治好，烈叔的状态明显好了很多。” 林东辰道。

　　“那就好。”林天心中高兴。

　　“只是烈叔很担心你，总是念起你，他说自己好很多了，他的伤可以慢慢来，不急于一时，叫你行事千万小心，别太冲动。”林东辰继续道。

　　“嗯。”林天心下一暖，道，“赤坤丸我又换了七颗，应该够烈叔用了。”

　　“七颗赤坤丸？”林东辰大吃一惊，他可知道一颗赤坤丸就接近一枚地阶战印的价格。随即又大喜，有七颗赤坤丸，烈叔应该很快会好，林天真是厉害。

　　“东哥，兽神谷其他可都好？”林天又问道。

　　“兽神谷，最近遭遇了一次中等程度的魔潮，不过幸亏孟飞在，几乎没有任何伤亡。”林东辰道，“哦，有一个关于冲叔的消息忘了跟你说。”

　　“我爹？”林天一讶。

　　“嗯，你爹晋级印宗了。”林东辰笑道。

　　“哦？厉害啊！”林天又惊又喜。不过，父亲和烈叔原本就是林家庄仅有的两名印狂，如今有了重场坑洞，越来越多战印师晋升印狂，父亲晋升印宗倒也并不奇怪。

　　两人继续聊着。原来这段时间，林东辰也将龙舞身法练到了第三式。

　　……

　　又过了一会。

　　“天哥，有人找你，在外堂。”一个少年跑来对林天道。今天这个少年值班看守武馆大门。

　　林天和林东辰来到武馆外堂，一看来人，体型硕大，肥肥圆圆，赫然是陈乐福。

　　“天少，你果然在这里。”陈乐福笑容满面道，“最近整个中心主城可都在谈论你。”

　　“哦？什么情况？”林东辰疑道。他最近都在兽神谷，根本不知道发生了什么。

　　陈乐福于是大致说了一下。听完，林天自己都大吃一惊，原来自己已经这么出名了。反倒林东辰和陈乐福很淡然，因为他们心里一直觉得，像林天和孟飞这样的少年，终究会闪耀整个古血大陆的，不出名才奇怪呢。

　　“陈老板，你生意做得怎么样了？”林天笑着随意问道。

　　“天少，我们成立了一家商行，叫兽神商行。”陈乐福有点得意地道，“经过一番运作，你给我大约250万印币的起始资金，现在大概已经有1000万的规模了。而且最近我跟穆土兄研究了影魔石和音魔石，觉得这两个玩意的需求以后很可能会越来越大，现在我们兽神商行已经基本垄断了中心主城影魔石和音魔石的生意了。”

　　林天和林东辰面面相觑，大为震惊。他俩只知道修炼战斗，生意投资的事一窍不通，但是短短时间，便有这番成绩，听起来就觉得厉害极了。这陈老板果真是人才啊。

　　“陈老板，这些东西你也拿去处理吧。”林天将一个袋魔石递给陈乐福。离开魔脑屋前，他顺便整理了自己所有物品，将除了战印，特殊魔石和印币之外的所有东西都放入了这个袋魔石。

　　陈乐福打开一看，也是大吃一惊，这里面有上千颗原初魔石，还有各种材料，还有各种杂物，粗略算算，也有将近千万印币的样子。短短时间，天少竟然又搞了这么多资源，真是令人难以想象。

　　然而，陈乐福并不知道这只不过林天现在财富的冰山一角。如果让他看到那上万枚玄阶战印，那几十枚地阶战印，估计他的小心脏会激动得受不了。

　　“多谢天少，天少放心，我一定会把兽神商行做大做强的。”陈乐福意气奋发地说道。有这笔资源，他可以做更多的事。更关键的是，天少的信任。

　　聊了一会，陈乐福也便忙去了，兽神商行刚起步，事情也是颇多。

　　临走前，他对林天道：“天少，中心主城最大的拍卖行，鸿丰拍卖行，二个月后将举办一场拍卖会，听说届时会有几样响亮的重宝，甚至已经邀请各大统领参加，天少到时不妨也去看看。”

　　……

　　陈乐福走后才没多久。

　　“天哥，外面又来两人，打听你在不在这里，我让他们在外堂等着。”刚才那个少年又跑来道。

　　林天和林东辰便继续走去看看，这两人都是中年男子，样貌不俗，但林天并不认识。

　　然而，这两名中年男子一看来人，正是林天，突然就跪了下来。

　　“印宗邓凌超，邓家庄庄主，叩谢林天少爷大恩。”

　　“印宗庞羿忠，庞家庄庄主，叩谢林天少爷大恩。”

　　林天和林东辰连忙扶起两人，询问缘由。

　　原来，这两人正是林天为其抵挡腐尸大军的两个村庄的庄主。两人本是好友，就将两个村庄挨着，以便相互照应。

　　腐尸大军来袭那天，他们正好出去办事。但他们很清楚，即便他们当时在场，也基本无济于事。如果没有林天的出手阻挡，两个村庄必然已被毁灭。

　　这可是两个村庄几百条性命的大恩啊。两人经常来往主城，也看到了最近疯传的两个影像，当得知少年叫林天，是白龙武馆的人，便立即寻到白龙武馆，一定要当面谢过林天。

　　“你们现居何处？”林天问道。

　　“主城的军队已经封锁了雾山魔巢那一带，我们被迫搬迁别处。现在临时住在一个山脚下。”叫庞羿忠的印宗说道。

　　可以看出，两人脸上都有些苦涩。这天劫大难，只要运气稍稍不好，碰上一波魔潮，像他们这样的村庄，眨眼间就会被灭族。

　　当然，如果他们足够富裕，自然可以将族人都迁入中心主城。可是，两个村庄都是上百号人，即便他俩是印宗，也是无能为力。

　　“不如你们也来我们兽神谷？”林天试着问道。

　　“兽神谷？”两人一惊，“是林天少爷的居所？”

　　“嗯。”林天点头。

　　两人顿时大喜，没想到林天并不住在中心主城。那么，如果能加入林天少爷的麾下，那整个家族便有了极大的安全保障。

　　“印宗邓凌超（庞羿忠）定当万死不辞，以报林天少爷大恩。”两人连又跪地，叩谢不止。

……

　　这事刚完。

　　“天哥，你快出来看看，外面突然又来好多人，都说要加入我们白龙武馆。”那个少年又跑进来道。他不是第一次看守武馆大门，但从没有像今天这么热闹的。

　　林天和林东辰连忙走出外堂，一看门外，果然站了不少人。而且后面还有人陆续汇聚而来。

　　门外那些人看见林天，顿时都兴奋起来。

　　“快看，是林天！”

　　“果然是林天，果然就在白龙武馆！”

　　“就是这个白龙武馆！”

　　“我要加入白龙武馆！”

　　“我要加入白龙武馆！”

　　门外的人纷纷激动喊道。

　　白龙武馆内，一群少年闻声纷纷跑来门口观看，都是大为震惊。

　　他们都清楚，白龙武馆在所有武馆中，一直都是默默无闻，冷冷清清的，甚至还被很多人嘲笑为“白痴武馆”。以前白白请人加入，别人都不一定会来。今日竟然这么多人堵着门口，喊着要加入武馆。

　　这些少年，都是聪明人，看一会儿便知，这都是因大师兄秦羽和林天，慕名而来。而且最近其他武馆纷纷崩坏关闭，白龙武馆更显得鹤立鸡群。

　　但不管怎样，这都是好事，这些少年都微笑着看向林天。现在馆长和大师兄都不在，大家都以林天马首是瞻。

　　“关门，闭馆，等馆长和大师兄回来再说。”林天冷静道。

　　“哦。”少年们随即合上了武馆大门。

　　然而，武馆大门关上了，外面的人依旧没怎么散去，反而越聚越多，彼此间还开始畅聊起来，仿佛是一场志同道合的聚会。

　　当然，他们也不敢闹事，在内城，有麒麟门的管制，没人闲着自讨没趣。

　　……

　　外面无比热闹，人们讨论着秦羽，讨论着林天，讨论着各种话题。

　　而武馆内，林天已然开启了位魔石，一个通往兽神谷的传送通道缓缓显现。

　　林天，带着林东辰，还有邓凌超，庞羿忠两位印宗，一起走进了传送通道。

　　咻——！四人消失不见。