#### 第30章 师兄聂落

　　“参见聂统领，袁统领，叶统领。”朱雀门众人看见三人，都是一惊，纷纷收起印兽，连忙躬身敬道。

　　那边林天看向这三人。一位是高大魁梧的壮汉，手握着一把巨大圆形飞轮，穿着黑色玄武图纹的衣服；一位是娇小健美的女子，双手各持一把精致灰暗匕首，穿着白色白虎图纹的衣服；还有一位是豪迈潇洒的男子，周身还游动着闪电雷丝，穿着黄色麒麟图纹的衣服。

　　“这三位都是统领？”林天颇感惊奇，“怎么突然来了这么多统领？”

　　他却不知，白骨骷髅一役，废了好多武馆战印师，影响甚大，中心主城五门都派了一位统领过来处理事件。青龙门便是秦羽，朱雀门便是肖炎，玄武门则是袁文，白虎门则是叶珂，麒麟门则是聂落。

　　林天不认识这三位统领，三位统领自然更不认识林天，也根本没注意到他，更想不到林天才是这一系列事件的关键。

　　中间正在交战的秦羽和肖炎也看见了这三位统领的到来。不过，激战中他们根本抽不开身过来招呼。而且秦羽可能有这个心，肖炎根本就没这个意。像他如此孤傲之人，并不觉得这些人有什么了不起。

　　“爆焰弹！”肖炎的双拳猛然间发射出来无数硕大的火球，连续不断朝秦羽打去。

　　“寒冰墙！”一道巨大的冰墙忽然拔地而起，横在秦羽身前。

　　嘣！嘣！嘣！火球打在冰墙之上，直接爆开，在上面炸出一个个坑洞。

　　忽然，又一道巨大的冰墙从秦羽脚下快速蔓延过来，欲要将肖炎冰冻在其中。肖炎轰着爆焰弹，顶着寒冰墙，就朝秦羽冲杀过来。

　　这道冰墙顿时处处爆裂。嘭！嘭！嘭！冰墙粉碎，两人又对在了一起，彼此瞬间轰了无数拳。

　　“肖炎这家伙的打法果然霸道狂暴，这个年纪如此战力，实属惊人。”叶珂道。

　　“我看秦羽也不赖，你看肖炎这家伙也没讨得多少便宜。”袁文道。

　　“这两家伙，年纪倒也差不多，一冰一火，有点意思。”聂落道。

　　“听说城里经常有人拿这两人相互比较，看来不无道理。今天也是难得，如此好戏给我们碰上了，哈哈哈。”袁文一副看好戏的样子。

　　……

　　就在三人观看闲谈之时，陆续有三支小队人马匆匆赶来。原本，他们听见这边有大动静，就跟着统领过来的。只是三位统领速度太快，早早就到了，而他们现在才到。

　　三支小队人马到来之后，都各自站到自己统领的身边。其中，聂落这边来的赫然是曾勇这一小队，牧石就在其中。

　　“林天？”牧石看见那边站着那人不正是林天吗？他随即走了过去。至于中间激战的两人，快得实在看不清人影，牧石都不知道大师兄秦羽就在其中。

　　“林天，你怎么在这里？”牧石来到林天身边，走进一看，被林天的伤势吓一大跳，“怎么会伤成这样？”

　　“在秘境被人打伤了，这一出秘境就在这里了，幸亏大师兄及时出手。”林天苦笑道。

　　“大师兄？”牧石顺着林天眼神，仔细一看，这才发现那其中一人正是大师兄秦羽。

　　“你什么时候又进秘境了？秘境里有人？什么人把你伤成这样？大师兄救你？那个人难道要杀你？”牧石连连问道。问完之后，他都觉得有点不好意思，最近做各种调查任务，都快职业病了。

　　“那炼狱之门关闭之时，把我和那白骨骷髅都卷进了秘境，咳咳……”林天说着说着，就不停咳血起来。

　　“对不起，对不起，都怪我，你先好好休息，以后再说。”牧石扶着林天，连忙道歉道。

　　“哈哈，没事。”林天笑道。

　　这边牧石跑过去跟林天交谈，聂落都看在眼里，嘀咕道：“那少年谁啊，牧石师弟好像跟他很熟。”

　　“禀统领，他叫林天。”曾勇就站在聂落身边，立即回应道，“当初以一己之力抵挡腐尸大军的就是这个少年，后来炼狱之门前对付’绝色美人’救下属下等人的也正是他。”

　　“哦？”聂落不由一惊。

　　“原来就是这个少年。”袁文和叶珂站在附近，曾勇说得大声，他们也听见了，都是一惊。

　　那段奇影商行的影像他俩是看过的，只是影像中那少年一直附着半脸的白骨面具和半身的白骨盔甲，而且身手极快，谁也看不清少年到底是何模样。

　　怪不得这肖炎和秦羽会打起来，多半也是因为这个少年。聂落，袁文和，叶珂三人不由一笑，这看了半天，原来这关键人物在这里，他们都没注意到。

　　聂落随即朝林天走去，袁文和叶珂两位统领也跟了过来。

　　“师弟，这位小兄弟是？”聂落道。

　　师弟？原来这就是聂统领的师弟。袁文和叶珂两人看向牧石的眼神顿时变得不同。聂统领的实力自不必说，而且他俩可是很清楚聂统领的师尊是何方神圣。

　　师弟？原来这就是牧石的师兄，麒麟门第二营的统领——聂落。林天听牧石提过多次，又听曾勇队长说过，这次总算见　　着了，确实是神采非凡，令人仰慕。

　　“师兄，他叫林天。”牧石道。

　　“见过聂统领。”林天立即朝聂落敬道，随后又朝袁文和叶珂敬道，“见过袁统领，叶统领。”

　　聂落，袁文，叶珂三人微微一笑。他们可是统领，阅人无数，这牧石一看就是老实人，这林天一看就比较机灵。

　　如此近距离，三人也自然看到了林天的伤，但看这小子云淡风轻的样子，也不由心生佩服。

　　“师弟，这颗丹药，给林天服下。”这时，聂落忽然取出一颗小小黄色的药丸，交给牧石。

　　“奥。”牧石顺手接过，就帮林天服下。

　　林天也不客气，也不怀疑，一口就吃下了这颗药丸。

　　“【九阳丹】！”袁文和叶珂却大吃一惊。林天和牧石这两个小家伙不认识这药丸，他俩可是一看便知。

　　这可是【九阳丹】啊，相当于一枚中品地阶丹印的价格，有超强的回血生肌之效，很多半死之人都能生生给他拉回来。这种级别的丹药，都是远古传下来的，吃一颗少一颗，有价无市的宝贝。

　　袁文和叶珂看着聂落。聂落不愧是聂落，大家平时为什么敬服他，一来是他超绝的实力，二来便是他豪迈的品性。

　　“哇！”这颗药丸一下肚，林天顿时觉得一股热流充满全身，浑身说不出地舒坦。不到一会，身体很多地方都不觉得疼了。左肩，右腿，胸前，三处大伤口竟然都以肉眼可见的速度在复合，那种快速生肌的感觉惹得林天一阵发痒。而体内的血力也在快速回复，以致巅峰状态，就连血海本身，也仿佛得到了一次完美的修复，除却了一切隐疾。

　　“多谢聂统领！”林天连躬身拜谢道。这颗丹药，效果好得出奇，好得超乎他的想象，感觉比【赤坤丸】都还要高级。

　　“恢复得怎么样？”聂落微微一笑。

　　“已无大碍。”林天道。

　　“那就好。”聂落爽朗笑着。牧石也开心笑着。

　　……

　　就在林天和聂落交谈之时，秦羽和肖炎已经从地面打到了空中。

　　“哇，飞行印兽！”林天和牧石看见秦羽飞在空中，都是一阵惊叹。原来大师兄秦羽的印兽是飞行印兽。

　　“不愧是霜鹤秦羽，果然是飞行印兽，真是羡煞我等啊。”袁文看着空中扑扇着一对冰霜双翼的秦羽，羡慕说道。

　　像他，叶珂，还有聂落都是没有飞行能力的。不过，叶珂和聂落好歹还有飞行器印，他连飞行器印也没有。飞行器印，必然要占用一个印孔，他舍不得，而且贵啊，他买不起。做统领，也只是领军饷的，哪有余钱买这奢侈品。

　　“肖炎这家伙用的什么飞行器印？”叶珂疑道。众所周知，肖炎的印兽是一头火炎爆蜥，不是飞行印兽。可是此刻肖炎飞在空中，却看不出用了什么飞行器印。

　　“不是飞行器印，应该是飞行战技，你看，他是利用双脚释放他的火炎，然后借助火炎的爆炸力反向推升自己。”聂落说道，“这里面还需要极精妙的控制，想得到还不一定做得到，肖炎这家伙确实资质超凡，才华横溢。”

　　“飞行战技！啧啧啧…...” 叶珂和袁文都是又佩服又羡慕。相比飞行器印，飞行战技就无需占用印孔，而且不花钱啊。

　　“小叶子，啥时候让你那老弟也给我做个飞行器印呗。”袁文越看越心痒，对叶珂道。飞行印兽那是天生的事，飞行战技也是可遇不可求，看来看去他想飞还只能靠飞行器印。

　　“好啊，给钱就做。”叶珂道。

　　“唉，你这姐弟俩，怎么能只看钱呢，好歹我们也有交情嘛。”袁文道。

　　“没有。”叶珂道。

　　壮汉袁文一脸苦涩。叶珂偷偷一笑。

　　空中两人打着打着，突然。

　　“大炎爆！”一个超巨大的火炎球在空中迅速形成，笼罩了半个天空，声势恐怖。

　　“天霜阵！”秦羽一惊，连忙也施展相应战技，以他为中心，整个天地开始迅速冰冻，一层一层向远处扩散，极为骇人。

　　嘣！！！顿时一声巨响，火球爆开，冰霜炸裂，如烈阳撞上冰川，天地震动。无数小火球飞坠而下，无数冰霜箭飞射而去。

　　“胡闹！”聂落顿时动了。雷光一闪，他已到了空中，左右极速挥出两剑，瞬间将秦羽和肖炎挑落下来。

　　秦羽和肖炎落在地上，浑身雷光闪动，被电得颤抖发麻。而聂落手上不知何时多了一把剑，剑身雷丝缠绕，电蛇游动。

　　刚挑落两人，聂落连又汇合袁文和叶珂，三人分散三处，去击落那些小火球，去打碎那些冰霜箭。雾山魔巢这一带，现在到处是主城五门的战印师，这些突如其来从天而降的小火球和冰霜箭，很可能会要了他们的命。

　　半空中，人影闪动，不消一会，三人重归原处，天空中空空如也。

　　“你们也是统领了，不知道利害吗？”聂落对秦羽和肖炎喝道。

　　两人默认不语。秦羽又服气又无奈，聂落闪电剑之名，果然名不虚传，不过，这事他都是被动接招，对方若不用凶残大招，他也不会如此。

　　肖炎爬起身来，召唤印兽，带着部下，径直离去。今天有秦羽在，而且战斗中他也看到了聂落还给了那小子一颗药丸，想拿下那小子是不可能了。

　　“秦羽，我看你护他到什么时候？”他走时甩下一句话。他肖炎想办到的事，没有办不到的。

　　“哥，你要给我……报仇呀，哥。”肖强瘫在别人的印兽上，奋力叫着。

　　……

　　肖炎走后，林天，牧石，秦羽，聂落，袁文，叶珂几人又聊了一会。

　　聂落，袁文，叶珂三人才知道，原来林天，牧石和秦羽是同一个武馆的，秦羽是大师兄，怪不得秦羽会护着林天。

　　而秦羽却有点尴尬，因为聂落是牧石的师兄，而牧石和林天又叫他大师兄，这……不过，聂落倒也毫不在意。

　　随后，聂落，袁文，叶珂带着部下也匆匆离去，雾山魔巢那边还有事情要处理。牧石也随聂落而去。

　　秦羽作为青龙门的统领，自然也是很多要务在身。但他坚持要亲自林天回城，怕肖炎中途又找麻烦，即便林天一再推辞，直到送林天到达主城内城，才又赶回雾山魔巢。

　　林天甚是感激。

　　……

　　而一直躲在灌木丛中的奇影商行几人，在聂落等人都散去之后，连忙赶回主城去处理影像。

　　他们太激动了。这段影像信息量太大了，他们幸福得有点蒙圈。 

　　……

　　路上。

　　“白龙武馆，大师兄秦羽，还有林天，牧石，有点意思。”聂落嘀咕着，突然想到什么，对身边的牧石问道，“师弟，　　刚才好像没听你们说你们武馆的馆长是谁。”

　　“哦，馆长啊，我听大师兄秦羽说过，好像叫白欢。”牧石道。

　　“白欢……”聂落思索着。

　　“白欢！师弟，你说你们馆长是白欢？！”