　　**第31章 魔脑兑换**

　　进入内城后，林天便直奔主城魔脑。

　　一间魔脑屋内。

　　林天刚刚进入，那个清澈悦耳的女孩声音便响了起来：“欢迎回来，狂狼。”同时，五块光板在林天四周亮起。

　　“我现在的积分是多少？”林天问道。

　　“你当前的贡献积分为108点。”女孩声音道。

　　林天清晰记得，一颗赤坤丸就需要850点贡献积分，108点可远远不够。

　　他掏出一颗袋魔石，取出一棵棵叶子丰满的雾白色小草，放入魔脑屋的一个兑换口。

　　“雾叶草，地阶下品，一叶可兑换50点贡献积分，一共56叶，请确定是否兑换？”女孩声音道。同时，在一块光板上，可以看到56份雾叶草的兑换信息。

　　“是。”林天应道。

　　兑换口，一棵棵雾叶草顿时消失。叮地一声，光板上贡献积分显示的位置忽然跳动，变成了2908点。

　　林天看着积分，心下一算，2908点贡献积分，也最多只能兑换三颗赤坤丸。赤坤丸的效果，林天也是试过。三颗赤坤丸，以烈叔的伤势，恐怕还是不够。

　　需要更多的贡献积分！

　　林天又掏出一颗袋魔石，将里面的东西全部倒入魔脑屋的兑换口。这些东西，大部分都是魔石和战印。而这些魔石中，　　又有不少是袋魔石。

　　林天接着一颗颗魔石试过去，将每一颗袋魔石里的东西继续全部倾倒而出，放入兑换口。

　　这间魔脑屋一共五个兑换口，每个兑换口都是又大又深。然而此刻，五个兑换口几乎全部被堆满。

　　咕噜咕噜…...五个兑换口在自动整理着这些物品。叮噔叮噔……五块光板上一个个物品连续不断地跳跃出来。

　　于此同时，主城魔脑的其他魔脑屋内，响起了各种声音。

　　“怎么回事，这魔脑怎么突然反应这么慢。”

　　“哎呀，卡得我想吐。”

　　“这魔脑脑子进水了吧。”

　　“抽风了吧，这魔脑。”

　　不少人骂骂咧咧，不少人踢着墙壁，不少人索性离开了魔脑屋。

　　大约过了五六分钟，主城魔脑才恢复正常，这些声音才平息下来。而林天所在的魔脑屋内，五块光板才停止了跳动。

　　五块光板上，显示着一枚枚战印，一颗颗魔石，形成一个长长的兑换清单。清单的最末，是一个总的统计说明。

　　“人阶战印：1123枚，玄阶战印：10017枚，地阶战印：56枚。”

　　“袋魔石：43颗，位魔石：3颗，影魔石：9颗，音魔石：2颗，原初魔石：1205颗。“

　　“人阶材料：12种，玄阶材料：48种……“

　　“……“

　　“一共可兑换3506003点贡献积分，请确定是否兑换？“

　　女孩声音念着这个清单的统计说明。

　　林天看着满满的兑换口，看着长长的兑换清单，看着大大的积分数字，连自己都惊呆了。刚才雾叶草兑换的贡献积分，连现在的零头都不到。

　　这次出城，原本只想着多采些雾叶草，然而，不知不觉，竟然收获了这么一大笔恐怖的财富。这里面有收缴四位少爷的收获，有血红法阵事件的收获，有剿灭腐尸大军的收获，有腐尸秘境里面的收获。

　　此刻，若是其他魔脑屋内的人，看到林天这个魔脑屋的情景，恐怕惊得眼珠都会掉下来了。

　　哪有这么兑换积分的？这是兑换吗？这是批发吧！即便是那些豪门大族，也没有这么玩的。

　　林天笑得合不拢嘴，不过，他很清醒，他并不打算把这些东西全部兑换掉。目前，兽神谷内人员越来越多，需要的战印和魔石也是越来越多。

　　长长的兑换清单，林天粗略地选择了300枚左右的玄阶战印，基本都是中品和上品，兑换了25000多点贡献积分。其实，林天内心中是一枚战印都不想换的，但是他要兑换东西，也没办法。

　　最后，光板上显示贡献积分为28018点。

　　有了贡献积分，林天便开始兑换东西了。

　　……

　　“兑换七颗赤坤丸。”

　　“一颗赤坤丸需要850点贡献积分，兑换七颗赤坤丸一共需要5950点贡献积分，请确认是否兑换？”

　　“是。”

　　……

　　“有没有龙阳丹？”

　　“龙阳丹，地阶中品，具有极其强大的回血效果和生肌效果，需要3000点贡献积分，剩余数量为4。”

　　“3000点？！”林天顿时震惊。当时，袁统领告诉过他那枚丹药叫龙阳丹，却没有告诉他价格。直到现在，他才知道自己受了聂落多大一份情。

　　“兑换一颗龙阳丹。”

　　“兑换一颗龙阳丹需要3000点贡献积分，请确认是否兑换？”

　　“是。”

　　七颗赤坤丸和一颗龙阳丹，一下便去了8950点贡献积分，这些都是治疗烈叔的。

　　……

　　“看看战印。”

　　一个光板变化，顿时显示出一枚枚战印。列在最前的便是那五枚天阶战印。

　　“1000万点……”林天笑笑。即使把这些东西全部兑换成积分，也远远不够买一枚天阶战印。

　　接着，林天一顿筛选，这个光板最后只留下三枚法印：【大螺旋】，【潜龙】，【神藏】。这是林天上次早就看好的三枚地阶法印。

　　“兑换一枚【潜龙】。”

　　“兑换一枚【潜龙】需要7000点贡献积分，请确认是否兑换？”

　　“是。”

　　一翻对比思索，林天最终选择了【潜龙】法印。

　　……

　　“有没有秘古品刀法术印？”

　　“【迅之斩】，人阶秘古品，刀法术印，需要1000点贡献积分，剩余数量为1。”

　　“人阶战印，1000点？！”林天没想到还真有秘古品刀法术印，更没想到会这么贵。1000点贡献积分已经是地阶战印的价格了，这人阶战印竟然要这么多？这个价格，换成印币，比那老头卖给自己的【迅之斩】还要贵10倍。

　　“兑换【迅之斩】！真是疯了！”林天开始有点怀疑，在魔脑屋兑换战印，是不是明智的选择。

　　“兑换需冷静。兑换一枚【迅之斩】需要1000点贡献积分，请确认是否兑换？”

　　“是！”

　　此刻，林天还剩下18068点贡献积分。

　　……

　　“有没有白色战印？”

　　“一共有11颗白色战印，其中人阶品质3枚，玄阶品质6枚，地阶品质2枚，具体效果，无法鉴定，请谨慎兑换。”

　　这主城魔脑真是什么都有，可是白色战印连主城魔脑都无法鉴定吗？林天一惊。

　　他却不知，主城魔脑的鉴定识别能力，实际上也是人为一条一条录入进去的。当兑换的东西与主城魔脑中已存在的记录匹配，就会鉴定出来。反之，就无法鉴定了。

　　其实，他那长长的兑换清单里就有十几枚标着无法鉴定的战印，其中有红色的战印，有白色的战印，甚至还有蓝色的战印。蓝色的战印，林天还特意试过，不管是狂狼还是千尾，都是无法装载。

　　“全部兑换需要多少点积分？”

　　“地阶品质需要5000点贡献积分，玄阶品质需要50点贡献积分，人阶品质需要5点贡献积分，一共11枚白色战印，需要10315点贡献积分，请确认是否兑换？”显然，这些白色战印因为无法鉴定，它们的价格都是按照中品来标定的。

　　“全部兑换。”

　　白色战印，可遇不可求，林天一狠心，全部拿下。其实主要就是那两枚地阶的白色战印，另外的玄阶和人阶只是零头。

　　兑换完白色战印，林天还剩下7753点贡献积分。

　　他继续搜寻着中意的宝贝。

　　……

　　就在林天在主城魔脑尽情淘宝之时。

　　奇影商行推出的两个影像，彻底燃爆了整个中心主城。

　　一个影像是白骨少年独挡腐尸大军。

　　一个影像是霜鹤秦羽大战爆蜥肖炎。

　　后一个影像比前一个还要火爆。这里面有太多令人兴奋的看点，有青龙门的新晋统领霜鹤秦羽，有朱雀门的天才统领爆蜥肖炎，还有玄武门的疯猿袁文，白虎门的隐猫叶珂，甚至连麒麟门的闪电剑聂落都出马了，而这一切的背后又紧紧挨着腐尸大军这一大事件。

　　而随着越来越多人的关注，越来越深入的研究，人们发现就连那两个少年也是充满了发掘点。

　　特别是那个叫林天的少年，反倒渐渐成为了讨论的重点。

　　很多人断言，这个少年便是那个白骨少年，第一是因为两人的身形极其相仿，第二是因为从雾山魔巢退回来的不少衰老病变者都如是说。

　　很多人还断言，秦羽之所以与肖炎交手也正是源于这个少年，因为在城外很多人亲眼看到过这个少年教训过肖炎的弟弟，而且与这段影像对应的录音中，人们依稀听到秦羽说了这句话。

　　“肖统领，这虽然不是青龙门的事，但林天却是我们白龙武馆的人，恕难从命。”

　　很多人还断言，这个少年与聂落的交情也不浅，因为聂落给了这少年一颗丹药。这颗丹药经众人仔细辨别鉴定，简直令人震惊，叫【九阳丹】，极其珍贵，相当于一枚中品地阶战印的价格。

　　很多人都在纳闷，这叫林天的少年到底是何方人物，哪个豪门大族出身，怎么突然间就横空出世了？