　　**第33章 回到兽神谷（本篇终章）**

　　回到兽神谷。

　　林天先去拜见了下母亲，父亲和爷爷，然后便去看望烈叔。

　　林行冲和林东辰则带着邓凌超和庞羿忠两位印宗四处走走，了解下兽神谷。

　　知晓了两位印宗的事情，林行冲自然很欢迎他们及其村庄的加入，兽神谷正是发展壮大时期，各方面都需要人手，有人加入是好事。而且这两人可都是印宗，整个兽神谷，除了林天和孟飞，也就只有骆阳海和刚刚晋升的自己两名印宗。

　　而邓凌超和庞羿忠两人，一边走着一边看着，满脸笑意，满心欢喜，对兽神谷无有不满，对林天更是无比感恩。这兽神谷，简直是天然的防御基地，天劫时期，没有比这更好的居所了。

　　而当两人被林行冲和林东辰带到重场坑洞参观时，两人都是一庄之主，不是眼钝之人，瞬间意识到这些重城坑洞的价值，顿时被惊得无法语言，心中一阵火热。

　　而当两人再看到其中有一个重场坑洞，一个黑衣少年，年纪与林天相仿，展着一对黑色翅膀，飞在半空，不停地向外释放着恐怖的战力气息，更是惊得目瞪口呆，心神荡漾。

　　林天少爷如此年纪已经强大得不可思议，这里竟然还有一个同样年纪同样强到不可思议的少年？这……简直令人难以置信！

　　“他叫孟飞。”林东辰微笑说道。

　　……

　　陪两位印宗转了一圈，林行冲，林东辰，邓凌超，庞羿忠也来到了林永烈的房间。同行而来的，还有林云义，骆阳海，林穆土，吴通，吴子凡等一众人。因为得知林天回来了，他们自然都想过来看看。

　　林永烈还躺在床上，并没有醒来，也并不知道林天和很多人正在看他。

　　“天儿，你烈叔的药？”林行冲低声问道。

　　“父亲，这是七颗赤坤丸。”林天从袋魔石中取出七颗血红的药丸，递给林行冲。

　　“七颗赤坤丸？！”不仅林行冲一惊，就是骆阳海，林云义，林穆土等人都是一惊。这赤坤丸，一颗便接近于一枚地阶战印的价格。众人原本想着能有三四颗就不错了，林天竟然弄了七颗。

　　“父亲，这颗丹药叫九阳丹，等烈叔服用赤坤丸差不多痊愈了，最后给他服用，能帮助烈叔消除身上的隐疾，以便恢复到最佳状态。”林天接着拿出一颗黄色的药丸，也给了父亲林行冲。

　　“嗯。”林行冲不认识这颗丹药，随手便接过了。

　　“这就是九阳丹？” 

　　“一颗九阳丹可相当于四五颗赤坤丸的价值。”

　　“如果说赤坤丸相当于下品地阶丹印，那么九阳丹就相当于中品地阶丹印。这个丹药，珍贵无比。”

　　但骆阳海，邓凌超，庞羿忠都是多年的印宗，见多识广，一听是九阳丹，大为吃惊。

　　“这颗丹药比赤坤丸还贵？相当于中品地阶丹药？”林行冲，林云义，林穆土，林东辰，吴通，吴子凡等人都完全没想到。

　　“父亲，骆统领，你们召集下所有战印师，我还有一些东西要给大家。”林天继续道。

　　“好。”于是，林行冲与骆阳海便去召集所有战印师。其他人也随之出了房间。而林天则去了重场坑洞。

　　……

　　兽神谷内，一个宽敞的大厅。

　　一位位战印师陆陆续续汇集而来，有的刚从外面狩猎回来，有的刚从周边巡逻回来，有的刚从坑洞训练过来。他们有的是林家庄人，有的是骆家庄人，有的是陈家庄人，有的是吴家庄人。

　　到了傍晚时分，差不多兽神谷所有的战印师都到了，就连那些刚刚激活印兽的小孩子也被召集而来，就连孟飞也过来了。他是被林天拉来的，他一身黑衣，站在一个角落，一脸不屑，酷酷的样子。

　　此刻，林天站在所有人前面。吴通和林东辰站在他的旁边。

　　“他就是林天呀。”吴家庄的很多战印师还是第一次看到林天。从他们脸上可以看出，对于林天他们心存感恩。

　　“哦，林天回来了。”，“天少回来了。”，“原来林天哥哥回来了。”，其他人也好些时间没看到林天了，他们脸上有的是自豪，有的是敬佩，有的是崇拜。

　　不过，所有人都有点疑惑，不知林天为何要将所有战印师召集起来。

　　众人只见，林天忽然取出了3颗魔石。

　　“这三颗是位魔石。”林天道，“骆统领和我都已经有了一颗位魔石，这里一颗给我父亲，一颗给穆土叔，一颗给孟飞。”

　　林天说完后，旁边的吴通就将三颗位魔石，分别送给林行冲，林穆土和孟飞。

　　“竟是三颗位魔石？”

　　“这位魔石可是极其稀有，我到现在没见人开出过一颗。”

　　“听说这位魔石最近价格涨得厉害，已经100多万印币一颗了，相当于一枚地阶战印了。”

　　下面的众人顿时议论纷纷，惊呼连连。不过，对于分给林行冲，林穆土和孟飞三人，但是没有人有什么异议，有的只是羡慕。

　　这三人的实力自不必说，关键是这三人在兽神谷作用极为关键，分给这三人也相当合理。

　　接着，林天又取出一堆魔石。

　　“这些都是袋魔石，一共43颗。”林天道，“每个印狂可以来领一颗。”

　　“哇，这么多袋魔石！”

　　“哈哈，终于可以有一颗袋魔石了。”

　　“我也好想要一颗袋魔石呀。”

　　下面的众人瞬间更加热闹起来了。袋魔石极为实用，就像一个随身的隐形小仓库，几乎人人都想拥有一个。但它的掉落也相　　当稀少，如果直接购买也要5万印币的价格，可不便宜。

　　如今兽神谷一共十七名名印狂，有几人已经有了袋魔石，便没有领取。43颗袋魔石，领了13颗，剩下30颗都交给了林行冲保管打理。

　　那些印师级的战印师看着这些袋魔石，不由增加了冲击印狂的动力。

　　随后，还有几颗影魔石和音魔石，林天也一并交给了父亲。

　　……

　　分发完魔石，林天准备开始分发战印。

　　众人只见，林天又忽然取出一堆战印，放在前面。同时，旁边放着一颗影魔石，显示着这些战印的信息介绍。这些信息介绍，都是林天从主城魔脑弄来的。

　　“看，都是战印化形，每一枚都是战印化形！”

　　“难道这些都是地阶战印？”

　　“这……这……怎么可能！”

　　下面众人都是眼睛睁得老大，一脸难以置信。林行冲如此，骆阳海如此，林云义如此，两位新来的印宗邓凌超和庞羿忠也是如此，就连孟飞脸上也难得的露出了惊色。

　　地阶战印呀，什么时候地阶战印变得成堆出现了？！

　　“老黑，你先挑，随便挑。”林天道。谁都知道，老黑自然是指孟飞。

　　孟飞也不客气，最后挑了六枚战印。

　　没有人有什么意见。每个人都知道孟飞的强大，知道只有孟飞和林天变得越强，兽神谷才会越安全。两个少年是兽神谷一切的基石。

　　“六枚战印？难道飞少已经晋级印尊？”

　　“应该没有，可能有六个印孔。”

　　“别瞎猜了，飞少的强大是你们能理解的？”

　　其实到现在，依旧没有谁真正见过孟飞的印兽，也不清楚孟飞到底有多强。

　　林天淡淡一笑，心想如果孟飞的印兽真的是天蚕，天蚕九变，每一变相当于一次重新激活印兽，那孟飞身上的印孔何止六个。

　　“每位印宗可以选两枚地阶战印。”林天继续道，“父亲，骆统领，邓大叔，庞大叔，你们来选吧。”

　　“我们也有？” 邓凌超和庞羿忠都是大吃一惊。一枚地阶战印，至少是百万印币，如果是上品和极品，那便可能是千万，甚至上亿。他们虽然是印宗，到现在可一枚地阶战印都没有。

　　“你们不是加入我们兽神谷了吗？”林天笑道。

　　最后，林行冲和骆统领，带着邓凌超和庞羿忠两人，都选了两枚地阶战印。

　　一共56枚地阶战印，剩下42枚也都交给了林行冲保管打理。

　　接着，众人又见，林天又拿着袋魔石，往前面一倒。

　　哗啦啦！哗啦啦！林天身前顿时形成一个小山。

　　全部是战印！

　　所有人目瞪口呆，整个大厅一片寂静。

　　玄阶战印，一共9682颗。林天说，每个人有几个印孔，便可以领取几枚玄阶战印。

　　这一天，林天回来，兽神谷仿佛过年一般。

　　……

　　夜晚。

　　邓家庄和庞家庄的人，通过五颗位魔石，很快都搬到了兽神谷。

　　兽神谷，大设筵席，全民同庆，好不欢乐。

　　席间，林行冲，骆阳海，邓凌超，庞羿忠，吴子凡，这几位各家家主已经开始探讨兽神谷的整合管理和一些奖罚机制。兽神谷想要走得更远，必须融合成一股力量。

　　而林天则准备开始冲击印宗了。

　　\*\*\*\*\*\*

　　青龙门。

　　第一营统领，第二营统领，第三营统领，三大统领围在一个房间里，看着一颗影魔石中的影像，影像中赫然放着白骨少年独挡腐尸大军。

　　“二弟，三弟，你们看这少年的身法。”

　　“这是……小师妹的龙舞身法？！”

　　“这……怎么可能！”

　　“你们觉得这少年如何？”

　　“如此年纪，万中无一。”

　　“听说他与秦羽还是一个武馆。”

　　“我们的第八营是不是还空着？”

　　“大哥，你的意思是？”

　　……

　　麒麟门。

　　“师弟，你可知我们麒麟门与其他四门的区别？”聂落问道。

　　“青龙，朱雀，玄武，白虎四门在外，我们麒麟门在内。”牧石答道。

　　“这只是位置上。在职责上，亦有不同。其他四门主要负责防守抵御天魔，而我们麒麟门一则需要负责安定中心主城，一则需要负责探查各种讯息。”聂落道。

　　“原来如此。”牧石道。

　　“师弟，你可知我们五门军队与那些武馆小队又有何区别？”聂落又问道。

　　看牧石不解，聂落继续道：“我们五门军队，其实都是在被动防守天魔。而那些武馆小队，则是主动攻击天魔。如同八卦，一阴一阳，我们是阴，他们是阳。这股阳力虽小，却至关重要，绝不能灭。”

　　“原来如此，怪不得五门如此重视这起事件。”牧石恍然道。师兄这一说，他对整个中心主城的格局，瞬间清晰了很多。

　　“这起事件，关键就在林天，我们调查半天，依旧有太多不清楚的地方，师弟，你与林天相熟，不妨去拜访下他。”聂落道。

　　“好，明白了，我这便去。”牧石道。

　　“师弟，带上这个。”聂落递给牧石一个东西。

　　……

　　朱雀门。

　　此刻，江家家主，齐家家主，腾家家主，都在这里。

　　“肖统领，贵弟与我们几个儿子一向交好，如今都遭了那个叫林天的小子毒手，全然变成了废人，还望统领也替我们讨个公道。”说着，三位家主各自呈上一份厚礼，递了上去。

　　肖炎微微点头，手下接过厚礼。

　　“你们先得找到那小子的住处。”肖炎说道。

　　“是是是。”三位家主连忙应道。

　　三位家主随即离去，脸上隐隐有一丝喜悦，看不出半点悲伤。

　　对他们来说，儿子多得是，何况废的都是其中最不中用的儿子。关键是，通过此事，他们能跟肖家搭上关系。

　　肖家，是古族大家，底蕴深厚，绝不是他们这些新兴家族可比的。

　　（本篇终）

　　第三篇 【中心主城】结束！