　　**第8章** **林天出手**

　　林天站在人群之中。他的身体并没有动，动的是他识海中的千尾。

　　两条千尾，飞伸而出，催动【缠绕】，瞬间缠住了这两名印宗。

　　“嗯？”两名印宗脚步迈出，刚要发动，骤然一滞，感觉身体突然间仿佛被什么东西缠住了似的。

　　噔！两名印宗随即猛一发力，顿时震开束缚，重新踏步而上。

　　“哈，这【缠绕】果然有用。”林天暗笑，“再来。”

　　四条千尾，连又飞伸出去，分别施展【缠绕】，继续缠住了这两名印宗。

　　“什么东西！”两名印宗又是一滞，脸上大惊。他们明显感觉到这次的缠绕之力比上一次更强。

　　“你俩搞什么名堂！”一旁的江明胡见这两名印宗，一走一顿，抽风似的，生气喝道。

　　“破！”两名印宗奋力一吼，全力一震，再度破开束缚。

　　一破开束缚，两名印宗连又猛然发力，急速便朝巨剑少年冲去。他们害怕自己一慢，又会被什么东西莫名其妙地缠住。

　　然而，他俩没冲出几步，六条千尾已然缠了上来。吱！两名印宗顿时死死被卡在原地。

　　“破！破！破！”两名印宗连连发力，可是这次怎么也破不开束缚了。

　　“谁！谁在搞鬼！给我出来！”两名印宗顿时怒吼道。

　　千尾用的是识海中的心力，本就无影无形，除了林天自己能感知到，在场所有人谁也看不到。这两名印宗自然也看不到。

　　“你俩他妈是傻逼吗！”江明胡都要疯了，不停怒骂道，“上呀，给我上呀，傻逼！全他妈是傻逼！”

　　“哈哈哈，这两名印宗是在搞笑吗？”围观众人也不明白这两名印宗到底在搞什么。

　　人群之中，林天则在暗自计算着：“这两名印宗实力一般，估计只有两段印宗的水平。六条千尾，每人缠绕了三条，就困住了。”

　　看着两名印宗，任由江明胡如何叫骂，就是傻傻地楞在原地，仿佛被鬼缠身一般，怎么也动弹不得，所有人都觉得莫名地好笑。但谁也不知道这是林天搞的鬼。就是骆阳海，林东辰等兽神谷三人也不知道，因为除了父亲林行冲，爷爷林云义，烈叔林永烈，林天便没有把千尾心树告诉其他任何人。

　　……

　　“傻逼！全他妈是傻逼！”江明胡怒骂不止。

　　看着自己的四名印狂半天拿不下一个小孩，看着自己的两名印宗傻逼般愣在原地，看着围观众人都在暗自偷笑，江明胡觉得自己丢尽了脸。

　　他突然亲自向前方走去，走到那个倒在地上的瘦弱少年面前，一把抓住他的衣领，将他从地上拽起。

　　“贱货！全是你惹的事！”江明胡面目狰狞，一个巴掌高高举起，就要往瘦弱少年脸上扇去。

　　此时，巨剑少年正在被四名印狂缠斗，根本无法顾及这边。

　　啪！

　　一个超响亮的巴掌。

　　一个人影顿时被扇得飞了出去。

　　瘦弱少年在原地缓缓落下，被扇飞不是他，却是江明胡。

　　“啊？”瘦弱少年顿时懵了。

　　“啊！”围观众人看傻了眼。

　　“少爷！”四名印狂随从和两名印宗随从，眼珠爆出，难以置信。

　　“是他！”众人只见，瘦弱少年身前，又站了一个少年。这个少年，同样是十一二模样，同样是衣衫粗糙简陋，不是别人，正是林天。

　　“天少！”骆阳海，林东辰等兽神谷三人也是一惊。回顾身边，林天已然不在。林天出手速度之快，三人根本来不及察觉。

　　“是你！”江明胡抬眼一看，此人分外眼熟，正是之前在传世战印店跟自己争夺战印，害自己白白多花180万印币的臭小子。

　　“你找死！”江明胡轻抹着嘴角的鲜血，感受着脸上火辣的巴掌大印。他心中怒火喷涌，他的双眼红得都要喷出火来了。

　　他堂堂江家三少爷，何曾受人如此掌掴，还在如此众目睽睽之下。他此刻只想杀了对方，然后在对方脸上再狠狠掴上几百个巴掌。

　　“这……这小子竟然掴了江家三少爷一个大巴掌？”围观众人反应过来，也依旧觉得不敢相信。

　　“去死！”江明胡顿时激发一把利剑，携着闪耀电光，就冲林天斩去。他毕竟也是印狂，又有不错的战印，攻势也相当犀利。

　　他要这臭小子死！今天一切的耻辱都是源自这臭小子。若不是这臭小子害自己白白多花180万印币，自己就不会缺钱。如果自己不缺钱，也就不会在这里跟这个小贱货纠缠一枚战印了，自然也就没有现在这么多事。然而，偏偏这臭小子，这时候竟然还给了自己一个巴掌，在大庭广众之下与自己作对。

　　“死去！给老子死去！”江明胡持剑斩去，已彻底丧失理智。他全然忘了中心主城的杀人禁忌。在中心主城，杀人者必偿命，没有任何例外。

　　嚓！然而，剑未斩到，一只巨大雄壮的兽爪猛然袭来，一把抓住江明胡的脖子，瞬间将其高高地提到半空，就如同抓小鸡一般。这只巨大雄壮的兽爪，不是別物，正是从林天手臂延伸而出的【兽神臂】。

　　“嗬……”围观众人，六名随从，兽神谷三人，巨剑少年，瘦弱少年，全部顿时倒吸一口凉气，目瞪口呆。

　　他们相信，只要这巨大兽爪稍稍再用点力，恐怕轻易就能捏死江明胡。

　　这少年要……杀了江明胡吗？

　　所有人都愣愣看着，一时都不知道说话了，也不敢说话，唯恐一出声，就会影响到巨大兽爪的力道。

　　“咳，咳，我要杀了你！我要杀了你！咳，咳。”只有江明胡一个人在半空的巨大兽爪之中，奋力挣扎着，愤怒呐喊着。

　　林天默然无言，就这样一直提着江明胡。他眼神清澈，意识清醒得很，他自然不会在中心主城杀人。

　　“这少年……”，“天少……”，“恐怖！”，“……”，所有人心中久久震撼。

　　……

　　就在这时。

　　噔！噔！噔！从天空中，突然掉下来一个又一个金色大钟，将林天，江明胡，巨剑少年，六名随从，瘦弱少年，瞬间全部罩在大钟之内，逼得他们无法再战。其中，林天的兽神臂也直接被逼得收了回去。

　　“什么东西！”林天，江明胡，巨剑少年，六名随从，瘦弱少年等人都是大惊。

　　这些金色大钟，并非实物，而是能量形态，但任凭他们怎么破，就是无法破开。这金色大钟，简直比真实的大钟还要结实。

　　“【兽化】状态下，或许可以破开。”其中一个金色大钟之内，林天暗暗估摸着，“千尾似乎不受影响，穿透大钟，还在缠绕着那两名印宗。”

　　但来不及林天等人多想，紧接着，天空中一个伟岸的身影，忽然跳落了下来，直接震裂了地面。

　　“谁敢在中心主城打斗！”这个伟岸的身影，缓缓起身，气势顿时镇压全场。

　　“大钟熊，印尊盖肃！”围观人群中，有人惊呼。

　　“是他！麒麟门第三营统领，印尊盖肃！”有人激动不已。

　　“哇，盖统领太威武了。”有人瞬间崇拜起来了。

　　与此同时，两支护城小队，从左右两侧，匆匆赶到。每支小队，都是十几人，都穿着带有玄黄色麒麟图纹的衣服

　　“参见盖统领！”两支小队齐齐躬身道。

　　“嗯，你们去查一下。”印尊盖肃吩咐道。

　　“是！”两支小队的队长恭敬应道。

　　这种打斗在中心主城并不稀奇，经常发生，两支小队处理起来也是娴熟高效。

　　最终，除了瘦弱少年作为完全地受害者不受惩罚之外，其他几人全部罚款十万印币。一个月内再犯，十倍罚金。

　　江明胡此刻身上连十万印币都不到，不仅没能替手下付钱，反而让手下帮忙垫付了罚金。他一肚子恼火，丢尽了脸面，狼狈不堪，交完罚款，匆忙就走了。

　　“我一定要杀了你！”江明胡心中永远不会忘记今日的耻辱。

　　林天则直接付了二十万，帮巨剑少年也交了罚款。巨剑少年也真没钱，自然就答应了。

　　“都散了！”最后，两个小队的队长朝四周喊道，小队队员则开始驱散人群。

　　“印尊盖肃……”，“盖统领好威武呀……”，“真正的强者风范……”人们一边散着，一边还观望着印尊盖肃。而印尊　　盖肃，看场面已定，事情已了，噔一声，瞬间不见踪影。

　　很快，人们又接着自顾自地开始摆摊交易，原先打斗的场地上只剩下林天，巨剑少年，瘦弱少年，还有骆阳海，林东辰等几　　人。

　　但是，林天也没有注意到，散去的人群之中，有一双凶狠的眼睛一直冷冷地盯着他。

　　“林天，你总算出现了。”

　　此人不是别人，正是池家庄少主，池展雄。