#### 第08章 再进主城

　　一日一日的苦练，不知不觉已过去一月有余，离魔塔之约还剩半月时间。

　　……

　　三天之前，孟飞就先行离开了兽神谷。

　　临走之时，他去见了妹妹孟离，然后又去找了林天，请林天照顾下妹妹孟离。这是他第一次离开兽神谷，他最放心不下的就是妹妹孟离。

　　他去哪里，要做什么，都没有说。但林天心中依稀有个猜测。

　　……

　　今日凌晨，林天也起身离开了兽神谷，前往中心主城。

　　这是兽神谷建立以来，第一次林天和孟飞都不在的情况。但今时不同往日，兽神谷人再没任何担忧和顾虑。

　　且不说有一尊大神，无敌印尊白欢坐镇，稳如泰山。单单兽神谷自身的实力，也已经能够自如应付各种大大小小的魔潮。

　　\*\*\*\*\*\*

　　平原之上，一个少年，一路斩杀，催呼拉朽，所过之处，无论多少，天魔皆灭。

　　林天故意不使用位魔石，而是步行前往中心主城，就是想借天魔实战，再验证下自己的实力。

　　这一个多月连续不断的苦练，加上无敌印尊白欢的指导和陪练，他和孟飞两人的实力都提升迅猛。

　　如今，他的血力已晋入四段印宗，他的心力也到达了三段印宗的水平。

　　血力战印，狂狼身上有9枚，分别是：

　　【狂血】，玄阶天赋死印。

　　【兽化】，地阶天赋术印。

　　【潜龙】，地阶法印。

　　【斩魔】，玄阶器印。

　　【归一】，地阶术印。

　　【霸风】，地阶天然术印。

　　【兽神臂】，地阶术印。

　　【势环】，地阶死印。

　　【赤尽】，地阶丹印。

　　其中【归一】刀法术印，是刚刚晋升到地阶的。之前是玄阶，自从吸收了【透之斩】，【迅之斩】，后来林天又悟出　　【烈之斩】和【御之斩】两式，最后四式合一，【归一】术印，自行晋升，成为地阶。

　　【势环】和【赤尽】，这两枚都是林天这段时候新增的战印。

　　【势环】，地阶死印，可提升身上器印近25%的性能，主要用于补充【斩魔】的短板。

　　【赤尽】，地阶丹印，蕴藏大量的血力，主要用于补充【狂血】的短板，同时也可供修炼使用。

　　其他几枚战印，虽然没有什么变化，但林天对于它们的掌控运用，却已经不可同日而语。

　　心力战印，千尾身上有8枚，分别是：

　　【千尾】，玄阶天赋术印。

　　【护心】，玄阶天赋术印。

　　【冲须】，地阶法印。

　　【幻叶】，玄阶器印。

　　【缠绕】，玄阶术印。

　　【幻域】，地阶术印。

　　【飞景】，地阶器印。

　　【衍阳轮】，地阶器印。

　　其中，【飞景】和【衍阳轮】，这两枚新增战印，正是林天从主城魔脑兑换所得的那两枚地阶白色战印。

　　这两枚都是器印。

　　【飞景】是飞行器印，形状如剑，比【巨钧】略小，却更加精致美观，驾驭起来速度极快，比【巨钧】至少快四倍。

　　要知道，【巨钧】本是普通的地阶器印，还是血力器印，林天通过千尾缠绕控制着才会飞行。而【飞景】本就是飞行器印，只要心力灌入，便可飞行，根本不是【巨钧】能够比拟的。所以有了【飞景】，林天对于【巨钧】当然就弃之不用了。

　　而【衍阳轮】则是一枚攻击类器印，形状如轮，需要至少十条心尾才能控制，控制难度极高，但杀伤力也极其巨大。

　　“不管血力，还是心力，我都有越级挑战印尊的战力了。”林天一边杀着天魔，一边自信暗道。如果血力和心力共同运转，战力还要更加强大。当然，像馆长白欢这样的无敌印尊，自然就另当别论。

　　“现在，我最需要的是一枚更加强大的血力刀印。”林天暗道。如果有一枚强大的刀印，他的战力还能大幅提升。

　　而且他的脑海中依然清晰浮现着，腐尸秘境中那个白袍少年的那把长剑。他深知拥有一把绝世神兵的战印师，是何等强大，何等可怕。

　　他的狂狼身上，九枚战印，七枚地阶，就只剩【狂血】和【斩魔】是玄阶战印。

　　【斩魔】，作为玄阶器印，对于如今的林天来说，确实太弱了。如果不是从小使用，如果不是特别钟爱，林天早就换了其他刀印。

　　想办法提升【斩魔】的品阶和威力，正是林天此次前往中心主城的目的。

　　他要赶在魔塔挑战之前，充分提升自身的实力。

　　魔塔挑战，自然越高越好。如果80层都不到，那就笑话了。

　　…….

　　一路斩杀，一路碾压。

　　天魔一般都在印师级和印狂级的实力，对于现在的林天来说，已经基本没有挑战，甚至没有了多少练手的价值。

　　杀着杀着，林天很快便失去了兴致。

　　“天劫天劫，即是一场大劫，也是一场磨炼。”林天不由感叹道。

　　逝者已逝，生者俞强。短短一年不到，不仅自己在这次天劫之中飞速变强，整个林家庄整个兽神谷都在快速变强，甚至肉眼可见，整个古血大陆都在快速变强。

　　“不过，最近的魔潮好像越来越多，越来越频繁了。”林天暗道。

　　就这一路，他已经剿灭了三次魔潮，每次的规模还都不小，这还不是他刻意寻觅所致。而这种情况，近段时间在兽神谷，他也有明显的体会。

　　不过，他也没什么好担心的。如今的兽神谷，即便离开他和孟飞，也足以应付各种魔潮状况。

　　“飞景！”心意一动，飞剑一出，林天破空而去，直朝中心主城。

　　飞剑极快，如流光般，眨眼之间，已过百里……

　　“嗯？又一个大魔潮。”林天一边飞着，一边看着下面。突然，他双眼一圆，不禁惊道：“这……老头！”

　　只见黑压压大片的魔潮，汹涌地奔驰在平原之上，而魔潮的前方，正站着一个满头白发的老人。

　　林天毫不犹豫，直冲而下，瞬间落在了老头前面。

　　霸风，幻叶，龙舞身法，归一刀法……黑压压的魔潮，成千上万的天魔，一片一片地倒下。

　　不到一会，平原之上，寂静无声，只剩下那一滩一滩连在一起的黑泥。

　　“老人家，你没事吧？”林天转身问向老人。

　　这老头，一身灰袍，身体胖硕，满头白发，没有胡须，下巴肥大，看着有点呆萌。

　　老头看着林天，笑而不语。

　　“老人家，没事了，没事了，快走吧。”林天略微加大声音说道，看这老头怕是被吓傻了。

　　老头丝毫没动，依旧笑笑。

　　“老头，你没事吧？”林天也觉得有点好笑，不由伸手颠了颠那老头肥大的下巴。感觉手感不错，忍不住又颠了几颠。

　　就在这时，远处突然有一股海浪极速袭来，林天站在平原之上却顿时感觉身处大海之中，仿佛随时可能这股海浪埋入海底。

　　“放肆！”海浪之中，走出一个蓝衣的中年男子，浓厚的络腮胡须，手中持着一把巨大的三叉戟。

　　高手！很强！非常强！林天能清晰感受到对方的强大。

　　“无妨。”老头说话了。这话自然是对蓝衣中年男子说的。

　　“那交给你了。”林天说道。这蓝衣中年男子很强，有他护着，林天自然不用操心这老头的安危了。

　　话音一落，嗖嗖嗖嗖，十六条千尾瞬间扫过全场，一颗颗魔石全部收入囊中。然后，飞剑一出，咻地一声，一道流光，林天破空而去。

　　林天离去之后。

　　“师父，那小子谁啊？”蓝衣中年男子问道。

　　“救命恩人，哈，哈，哈。”老头笑着说道。

　　“救命恩人?”蓝衣中年男子觉得好笑，师父还需要人救？这世间还有能救师父的人？

　　“这小朋友的身手可俊着哩。”老头道。

　　“哦？”蓝衣中年男子一讶。身手……俊？这话出自师父之口，可算是非常高的评价了。

　　俊，不仅仅有强的意思，还有美的意思。而一个人的功夫如果带有美感，就不仅仅是刻苦能办的，还需要极佳的天赋。

　　“师父，我已寻遍这方圆几百里，没有发现您所说的王兽。”蓝衣中年男子开始汇报正事。

　　“师父，这王兽，可与这段时间极其频繁的魔潮汹涌有关？” 蓝衣中年男子紧接着疑惑问道。

　　“嗯，很有可能。”老头道，“古籍记载：王兽出，天劫复。”

　　“接下来……古血大陆，恐怕不会太平。”老头眉头微皱，若有所思。

　　接着，老头看了看四方，又看了看天，缓缓说道：“回吧，凌波。”

　　“嗯。”蓝衣中年男子应道。

　　咻！咻！光影一闪，两道人影瞬间消失在平原之上。

　　……

　　天空之上，白云之间。

　　“那蓝衣中年男子，何方人物？”林天御剑飞行，暗自嘀咕。

　　如此身手，此等气息，感觉不输馆长白欢，只是两人的风格完全不同。馆长白欢如神龙般飘逸神俊，蓝衣中年男子则如大海般磅礴无垠。

　　其实，这只怪林天太过埋头苦练，不闻世间百态。

　　只要对各大印王印尊稍加关注，都会知道，整个古血大陆能将海水之力掌控得如此出神入化，只有一人，便是【海凌王】凌波。

　　【海凌王】凌波，一向低调，但却鼎鼎有名。因为他的实力，在印王之中，都是顶尖的存在，与五门之主，青龙王，朱雀王，玄武王，白虎王，麒麟王，同属一个层次。

　　当然，孤陋寡闻的林天更加不会知道，那老头是何等的存在……

　　穿云破空，很快，林天便到了巨型城墙之下。

　　走过巨大的城墙石门，林天再次进入了中心主城。