#### 第01章 双印宗

　　古血大陆，天劫至今，已过去八月有余。

　　关于天劫，众说纷纭。

　　有人说，天劫即是天罚，是人类罪孽的感召。

　　有人说，天劫本是创世者的安排，所谓祸兮福所倚，这是对人类的锤练。

　　有人说，天劫只不过是一次极其特殊的恶魔之门事件，是其他秘境的怪物大规模入侵古血大陆。

　　有人说，天劫源自虚空，天魔便是虚空中的生物。

　　一切都是猜测，没人知道答案。

　　因为天劫，八个多月里，古血大陆不知死去了多少人，不知有多少家破人亡。

　　逝者已逝，生者已慢慢习惯于这新的天地，甚至努力反向天劫汲取养分，强大自身。

　　……

　　兽神谷，一个强劲的新兴势力，在万骨山一带逐渐闻名起来。

　　附近不少弱小村庄，陆续觅来，寻求庇护，请求加入兽神谷。

　　兽神谷，人员越来越多，规模越来越大。

　　新的空间在开辟，新的制度在建立。

　　一片欣欣向荣。

　　……

　　重场坑洞，兽神谷最核心的区域。

　　一个断臂的中年男子站在坑洞之上，他的一只手臂不知被谁齐齐斩断。

　　“没想到天儿已成长到了这一步。”中年男子微笑惊道。

　　他正是林永烈。他的血海之伤在【赤坤丸】和【九阳丹】两种顶级丹药的作用下，已完全康复。

　　“一年前还跟在我后面屁颠屁颠地训练，如今却成了整个兽神谷的依靠。” 

　　“兽神谷能有今天，天儿居功至伟。” 

　　“了不起啊，林天。”林永烈一声赞叹，转身也跳入了一个坑洞，“烈叔也要努力喽，可不能被你落下了。”

　　他挥舞着一对火焰战斧。此刻，他的那只断臂已生出一条黑亮的假臂，这显然是战印的效果。

　　……

　　坑洞下面，林天盘膝而坐，全神贯注。

　　【潜龙】：法印，效法龙之呼吸，长久淬炼，可使血力暗含龙威。

　　龙，万兽之尊。如果练出龙威，他的兽化，兽神臂和龙舞身法可能都会有所加成提升。

　　【潜龙】运转，一呼一吸，沉稳有力，仿佛巨龙盘身，天地能量股股涌入林天体内。

　　血海自然演变。

　　原本狂暴的大江逐渐变成了平静的大海。

　　血海如海，印宗是也。

　　“终于晋级印宗了。”林天睁开眼睛，他整个人的气质似乎都变得沉稳了许多。

　　海，平静的下面是无尽的威能。

　　……

　　在血海运转【潜龙】法印的同时，林天的识海也一直在运转【冲须】法印。

　　血力刚刚晋级印宗，心力似乎也被激发，蠢蠢欲动。

　　哗啦！突然，八条心尾开始分裂。

　　识海震动，心力狂涌。

　　过了一会，风平浪静。

　　识海之内，已然是十六条心尾。

　　\*\*\*\*\*\*

　　几天之后，兽神谷口。

　　三个男子，装扮不俗，骑着印兽，悠悠而来。他们的印兽，无比壮硕，气息惊人。

　　三人径直走入兽神谷，完全无视谷口守卫人员的存在。

　　“此处是兽神谷！你们三个停下！”六名守卫人员连忙上前阻挡。

　　三人依然无视，自顾往前走去，没见有什么动作，上前阻挡的六名守卫却猛然倒飞而出，重重摔在两侧的岩壁之上。

　　来者不善！

　　邓凌超和庞羿忠刚好从兽神谷出来，看到这一幕，立即飞身攻来。两人都是印宗，而且配合默契，这一合击，攻势非凡。

　　三人缓缓前行，淡定如常。突然，当中一人，轰出一掌，大掌如铁。

　　嘭！嘭！，两位印宗直接被轰飞，身体几乎嵌入岩壁之内。

　　“林天！出来受死！”那人对着兽神谷，朗声高喊道。

　　兽神谷内，人们纷纷闻声而出。

　　骆阳海一看三人，大惊失色：“什么！佣兵三尊！”

　　“佣兵三尊？难道这三位都是印尊？”旁人纷纷惊道。

　　“不知是谁请动这佣兵三尊？”骆阳海一脸担忧。

　　别人可能不清楚，但他毕竟做过一城统领，见多识广。这佣兵三尊，在他做统领之时，就相当有名。

　　三人都是军队出身，曾经都是统领级的人物，后来不知何原因，一起转做了佣兵。三人都是印尊实力，而且手段狠辣，传闻任务完成率极高，当然价格也非常高。当初，他们想攻占兽神谷，也曾想过请这佣兵三尊，只是实在太贵，负担不起，才去请了赏金猎人幽冥——孟飞。

　　“聒噪！”就在人们担忧之时，一个少年骤然跳跃而出，同时一只巨大的兽爪朝三人打去。

　　这巨大兽爪，速度极快，带着恐怖的威压，瞬间到了三人眼前。

　　三人顿时脸色剧变，对着巨大兽爪，齐齐轰出一掌。

　　啊——！只见三人径直被轰飞出了兽神谷，瞬间便看不见了人影。

　　“啊？这三人不是印尊吗？”众人还没反应过来。

　　“这？天少！这?”骆阳海莫名激动，语无伦次。

　　……

　　然而，三人刚被林天轰飞。

　　众人忽然感到一股热浪从斜上空冲压下来，压得人顿时喘不过气来。

　　众人抬头一看，只见一个巨大的火焰手掌从天而降，带着毁天灭地般的威能。

　　这火焰巨掌之上，是一个红衣青年。

　　红衣青年一脸不屑，自言自语道：“三个垃圾！”

　　这自然说的是那佣兵三尊。他知道这三个垃圾是江家，齐家，腾家三家花钱前来的，却没想到这么没用。不过，真正能让他看上眼的也没几人，大部分人在他眼里基本都是垃圾。

　　“今天我看还有谁能护着你？”红衣青年正是朱雀门第六统领肖炎。他肖炎想办到的事，没有办不到的。他肖炎想杀的人，自然都是要死的。

　　“又是他！”林天冷眼看着上空。这一掌是正对着自己打来的，这个人是铁了心要杀自己。

　　好！来！真以为我怕了你？真当老子好欺负？

　　林天正欲反击，忽然眼前一个黑影一闪，一个同样巨大的黑色手掌迎着那火焰手掌猛然轰了过去。

　　是孟飞！这巨大手掌的黑色也不是一般的黑色，而是暗黑的炎火！

　　嘣——！黑炎巨掌和火焰巨掌顿时轰然相击。

　　一股气浪，猛然散开，飞沙走石，打在岩壁上啪啪作响，众人也连眯起了双眼。

　　巨掌下方的林天和孟飞两人，半条腿都被压得嵌入地面泥土之中，又硬生生被推出几米之外。

　　但是，半空之中，明显可见，火焰巨掌的红色火焰却是被黑炎巨掌的暗黑炎火慢慢吞噬，最后泯灭于无形。

　　“这黑炎难道比我的赤炎还高级？”肖炎飞在空中，看着下方，心神一震，“这黑衣小子又是谁！”

　　他满脸不爽。他肖炎，以炎为名，自认天赋赤炎霸绝古血大陆，怎么可能存在比自己的赤炎更高级的火炎？怎么可以存在！

　　这黑衣小子又是谁！又来阻我？好，都给我死！

　　此刻，他的必杀名单又多了一人。比起林天，他杀黑衣小子的心反而更盛。

　　肖炎猛然俯冲而下，林天和孟飞也立即飞冲而起。

　　……

　　就在这时，上空云层之中，传来一个尖锐苍老的声音。声音极其难听。

　　“炎儿，让开。”

　　肖炎一听，俯冲之中，陡然一闪，飞到一侧。

　　突然，一个血红色的手掌，从云层中飞射而下，直对林天和孟飞两人打来。

　　这只手掌，不是很大，但给人的感觉却比之前的火焰巨掌和黑炎巨掌还要恐怖骇人。

　　手掌的中心，清晰可见一张恐怖的鬼脸，仿佛能吞噬人的血液和灵魂。

　　“糟了！”林天和孟飞顿感不妙。

　　两人本就极速飞冲而上，这鬼脸血掌也是极速飞射而下，而且这鬼脸血掌充满诡异的威压，让两人的血力都仿佛凝固一　　般。一时之间，两人避无可避，迎面就要被这血掌中的鬼脸吞噬。

　　就在这时，地面之上，突然飞起一掌。伴着一声龙啸，掌中飞出一条白色巨龙。

　　白色巨龙瞬间破开鬼脸血掌，继续直冲云霄。

　　云层震动，一声闷哼。

　　“肖老鬼，你还是这般下作无耻。”地面之上，不知何时多了一个白衣男子。

　　他白衣翩翩，顶天而立。

　　“炎儿，走。”云层之中，那个尖锐苍老的声音道。

　　……

　　飞行中。

　　肖炎对着上空，问道：“老祖，那人是谁？”

　　“白欢。”那个尖锐苍老的声音道。声音中带着微咳，明显是刚才受了伤。

　　“白欢？无敌印尊——白欢！”肖炎震惊。

　　他就是白欢？

　　这就是无敌印尊？

　　老祖可是印王啊。