#### 第05章 孟飞的仇

　　馆长白欢在1000倍重场坑洞，一呆就是半天，全神贯注，丝毫没有出来的意思。

　　林天便领着牧石和曾勇等人，来到了议事区的一间屋室。

　　屋室内，木桌上，简单几杯清茶，飘着淡淡悠香。

　　“林天，这几个武馆的猎魔小队，你在雾山魔巢可曾见过？”牧石拿出一页纸张递给林天。

　　林天接过纸张，上面列着近二十几个武馆名字及其战旗图纹，武馆名字下面还写着一些战印师的名字。

　　“这些武馆的猎魔小队，据说都进入了雾山魔巢，但腐尸大军事件之后，这些人都消失得无影无踪。”牧石接着说道。

　　“我们五门事后清理下来，也根本没有发现他们的一点踪迹，仿佛突然人间蒸发一般。但一般来说，即便被腐尸大军吞食，依旧会留下一些残骸碎骨的踪迹可寻。”牧石亲自参与调查，到现在都觉得有点离奇。而且这批人员数量不少，又涉及二十几武馆，不管怎样，都得有个交代。

　　林天看了看这些武馆名字和战旗图纹，回忆起血红法阵充满血腥的一幕幕，当时他虽然被血红法阵锁住血脉剧痛无比，但意识却很清晰。这些武馆名字和战旗图纹，他记得在血红法阵中都有见过。

　　“他们想杀我……后来都死了。”林天平静说道。

　　“啊？！”牧石和曾勇等人闻言，大吃一惊。

　　……

　　从将友武馆的血红法阵，到众多武馆的相互杀戮，到黑蛇武馆的收割清场，到炼狱之门的突然出现，到最后池展雄被腐尸大军吞噬，林天一边回忆着，一边缓缓道来。

　　法阵灼心之痛，他记忆犹新。人性阴暗之恶，他历历在目。

　　屋室内，气氛仿佛都变得阴冷。众人听得惊奇不已，暗暗发寒。没有人想到，林天在雾山魔巢还有这么一段如此离奇如此险恶的遭遇。

　　牧石默默地记录着林天所说的一幕幕。

　　骆阳海则问道：“天少，这将友武馆，就是当初从风暴峡谷追杀你的那些人？”

　　“对，就是他们。”林天道。

　　骆阳海暗暗点头，没想到这几个人会如此执着，如此凶狠死追。不过，也能理解，那可是一枚天然战印，换作其他人，估计也会不死心的。当然，现在这个场合，如此多生面孔，他自然不会提起那枚天然战印的事。

　　林行冲也问道：“天儿，你说的池展雄，可是之前池星博的儿子，池家庄的少主？” 

　　“对，就是此人。”林天应道。

　　“原来是这小畜生，死得好，死得好。”旁边几个战印师道。

　　他们都是林家庄的人，对这池家庄少主印象颇深。林家庄前魔石赌战，引魔潮欲灭林家庄，朱雀门前抛弃族人，为了魔石竟然暗杀自己的叔父，如此之人，犹如畜生，死亦当庆。

　　曾勇惊叹道：“想来如此种种机缘巧合，才引得炼狱之门都显现了。” 此等场面，匪夷所思，似乎炼狱之门的出现，都不觉得突兀了。

　　这时，突然。

　　孟飞站了起来，问道：“疯子，那血红法阵，可是锁住了你的血脉，禁锢了你的血力，然后灼烧你的心脏，令你痛不欲生？”

　　孟飞一直坐在角落喝着茶，他也一向冷酷少话。此刻，他突然站起来说话，面色严肃冷峻，众人都是一惊。

　　“老黑，你怎么知道？”林天怪道。疯子和老黑，是林天和孟飞相互之间的称呼。

　　而血红法阵的事情，他刚才从头到尾，详细交代了一遍。但至于那灼心之痛，他觉得没什么好说，就没怎么说。何况，身为战印师，战斗于生死之间，疼痛之事，有什么好矫情的。

　　“这血红法阵，是我孟家的锁血阵。”孟飞显得有点激动。

　　“锁血阵？你们孟家？孟飞……”曾勇看着孟飞，惊疑道，“你是古族孟家的人？”

　　这个少年，他是今天第一次见到，也是刚才听林天介绍，才知道叫孟飞。他也没见过孟飞的战斗，也不知道孟飞是多厉害的人物。刚才，他见林天将那张魔塔挑战卡送给孟飞，就颇有些奇怪。

　　“古族孟家？”众人都看着孟飞。林天也看着孟飞。

　　“是。”孟飞坚定果断应道。家族是他的根，是他曾经的骄傲。

　　“原来你是古族孟家的人……”曾勇见众人一脸疑问，见孟飞也没阻拦，顿了一顿，便继续说道，“古族孟家，传承已有三千余年，历代都有王者涌现，也曾名满天下，盛极一时，故能称为古族。”

　　“传闻，古族孟家，称雄于世，有两大奇宝，一是天蚕血脉，一是锁血蚀心法。”

　　“天蚕血脉，据说为孟家始祖孟迁所创，拥有天蚕九变之潜能。天蚕九变，每变晋级，五变为宗，六变成尊，七变称王，八变九变，无有记载。”

　　“锁血蚀心法，据说也为孟家始祖孟迁所创，传闻借由此法，可以完整取出印兽体内的天赋战印，同时可以完美保留一个空的印孔。”

　　“然而，至最后一位印王逝去，近八百年来，古族孟家无有一位印王出世，于是便慢慢没落，隐于世间，鲜有所闻。”

　　“但三年前，古族孟家，却在一夜之间，惨遭全族屠杀，人数近千余人，场面极其凄惨，举世震惊，轰动一时。”

　　“至于凶手，至今未知。至于目的，无有定论。不过，大抵就两种，要么是因为仇杀，要么是为了两大奇宝，天蚕血脉和锁血蚀心法。”

　　众人又听得连连惊奇，而见孟飞也没有否认，知道曾勇所说应该不假。

　　古族孟家，天蚕血脉，锁血蚀心法……听起来便觉得无比强大的存在。然而，家族没落，一夜之间，全族被灭，此等惨状，又令众人一阵叹息。

　　没想到孟飞竟是这样的身世。怪不得他和妹妹如此小小年纪便流浪在外了，怪不得他的印兽突然从黑蝶变成了黑鹰，应该就是天蚕血脉的缘故吧，怪不得他如此拼命努力地修炼，怪不得他如此冷酷寡言不喜言语，兽神谷众人想到孟飞的很多很多，仿佛一切都变得明了起来。

　　“那这么说，是将友武馆的这些人对你们家族下的手？”林天道。

　　他之前在主城魔脑查过古族孟家的一些信息，当时便猜测到了孟飞的身世，所以并没多少吃惊。但他却万万没想到，在雾山魔巢自己遭遇的血红法阵却跟孟飞的身世有关。

　　“应该不是。”孟飞道，“我们孟家虽然没落，但至少也有好几名印尊坐镇，不是一个小小武馆能对付。”说到这里，他不由想起了自己的爷爷，父亲，还有几位叔父。

　　“那你知道是什么人？”林天问道。孟飞是兽神谷的人，孟飞的仇，便是兽神谷的仇。何况是如此灭族大仇，闻者动容。

　　“不知。”孟飞摇头。

　　其实，关于凶手。他当赏金猎人之时，也曾暗自追查过，却一直毫无结果。凶手明显是蓄谋筹划已久，事情做得干净利落，事后一切又都掩盖得异常完美，令人查无可查。今日，他也没想到，从林天这里竟然获得了一点线索。由此线索，他或许可以找到灭族仇人。

　　不过，他很清楚，对方必定实力不弱，很可能有印王级的存在，所以他现在首先必须不断提升实力，不断强大自身。

　　“对方究竟是为何？”林天又问道。

　　“我们孟家，自始祖孟迁立族以来，一向以仁义待人，也从未结下大怨，所以不可能是仇杀。”孟飞道。

　　“而天蚕血脉只有孟家族人才能血脉相传，便是同为孟家后人，也是少有激活天蚕印兽之人。所以对方只可能为一样东西，便是我们孟家的锁血蚀心法。你碰到的血红法阵——锁血阵，便是证据。”

　　“那这锁血阵有何用？”牧石一边记着，一边问道。

　　“剥印。”林天和孟飞几乎同时说道。

　　“我曾经在将友武馆的人面前抢下一枚战印，他们使用锁血阵对付我，应该是想生生剥下这枚战印。”林天接着道。

　　众人恍然，作为战印师，他们都知道，直接杀人，战印会随着战印师死去而随之崩坏，所以不可能通过杀人来抢夺战印师体内的战印。

　　不过，到底是什么一枚战印，惹得将友武馆的人如此大动干戈，最后丢了性命还尸骨无存。众人之中除了林行冲和骆阳海几人心中明了，其他人也颇有点好奇。当然这种事，也不便细问。

　　“锁血蚀心法，是我们孟家祖传之法，可以完整取出印兽体内的天赋战印，同时可以完美保留一个空的印孔，是天蚕血脉修炼的一个配合之法。”孟飞道。

　　“锁血阵便是锁血蚀心法的一个部分，本身就具有剥印的效果。”

　　“但单单用锁血阵剥印，是不完美的，不管用于战印师还是用于野兽，都会因为心脏灼烧而死，而且过程极其痛苦。”

　　“所以我们还有一套秘法，配合锁血阵一起进行，而且也仅仅是限于战印师自己使用。”

　　“而且始祖仁慈，特意留有族训，严禁使用锁血阵，对野兽进行剥印。” 

　　“曾经家族之中，确实出过利用锁血阵对野兽剥印的事件，不过都迅速被家族清除镇压了。”

　　这时，曾勇说道：“史有记载，孟迁仁义，敬天爱人，不杀生灵，果然如此，令人敬服。”

　　“不过，剥印，可是一门大生意啊。”曾勇继续道，“当今三大剥印家族，可都是富可敌国，富得流油。”

　　“三大剥印家族？”众人不由讶道，显然都没听过。

　　“三大剥印家族，分别为古族丁家，古族屠家和古族祝家。”曾勇便继续说道。

　　“古族丁家，据说祖传一套刀解之法，对野兽刀解之时，游刃有余，野兽却浑然不知，还仿佛在享受无上的按摩一般，等全身战印被剥离下来，它便仿佛睡着一般，却再也醒不过来。”

　　“古族屠家，传闻有一套刀屠之法，刀法极快极妙，一刀下去，野兽还没反应过来，头颅便掉了下来，但身体却还以为自己活着，然后便能轻松剥印。”

　　“古族祝家，传闻有一套祭祝之法，将野兽置于祭坛之中，为其诵经咏唱，使其自愿奉献生命，追逐灵魂的自由，故能剥印。”

　　众人听着，倒吸一口凉气。这三套剥印之法，听来都十分诡异妖邪，不是什么善类，野兽终究还是被杀死了。

　　不过，他们转念一想，除了制印，剥印其实正是很多战印的来源。他们现在正在使用的战印，说不定很多就是剥印而来，说不定就是出自这三家之手。

　　哎，众人沉默无言，不知如何说起。这世间之人，各家各族，有正有邪，有些敬野兽如神，有些杀野兽如猪……

　　然后。

　　众人又想到，剥印既然如此赚钱，怪不得会有人生起歹心，要灭古族孟家。

　　曾勇也想到，之前世人只知古族孟家的锁血蚀心法是一门修炼之法，却没想到其中还蕴含着一套独立的剥印之法——锁血阵。且不论这锁血蚀心法的价值几何，单单这套剥印之法锁血阵，就是无价之宝，如果被人知晓，怎能不惹人眼红。

　　而只有孟飞心中最清楚，他们孟家祖传的锁血蚀心法，其核心主要由两部分组成，一便是锁血阵，二则是蚀心诀。

　　这蚀心诀，自始祖立族以来，都是口口相传，不立文字，而且只有孟家激活天蚕印兽的后代才会得以传授。

　　他的蚀心诀便是他的爷爷一音一语，亲口教给他的。

　　爷爷…...阿爹，阿娘…...

　　你们在那边还好吗？