#### 第03章 魔塔挑战卡

　　杨岱看着林天。

　　这个邀请，自然不是他一时兴起，而是他与大哥二哥三人一起商量决定的。

　　首先是因为实力。单看影像，可以判断，林天的实力已经达到印宗的顶尖水平。尤其是范围性独当一面的能力，堪比印尊，甚至一些印尊都不一定具备如此出色的范围性掌控力。关键是他才十二三岁，潜力无限。

　　其次是因为品格。如此大规模的腐尸大军，看着都令人发怵，想要独自抵挡即便是五门的印尊统领也要掂量掂量，能站出来都是勇气。林天却为了两个不相干的小小村落，毅然奋不顾身挡在前面，除了超绝的实力，还有令人钦佩的品格和勇气。

　　再者是因为龙舞身法。这龙舞身法，乃是小师妹龙音所创。小师妹才智无双，却英年早逝。她也没什么传人，这龙舞身法也便再没见到过。却没想到在林天身上看到龙舞身法，杨岱他们三人当时是何等吃惊。而直到刚才杨岱见了白欢，一切才算明了。

　　原来，林天和秦羽的武馆正是五弟白欢所建，这龙舞身法也正是五弟白欢所传。

　　怪不得叫白龙武馆，我早该想到，早该想到，杨岱暗付。

　　……

　　林行冲，骆阳海等兽神谷的一众战印师也在看着林天，眼中又期盼又激动。

　　邀请林天做统领？！天呐，这是何等荣耀的事情。

　　要知道，整个中心主城，青龙，朱雀，白虎，玄武，麒麟五门，每门之下，只设八营，一共也就四十个统领之位。统领之位，何等尊贵。如今的每一位统领，个个可都是声名赫赫，万众瞩目。

　　而且作为统领，本身就能拥有不少令人向往的权利和福利。最明显的就是统领一支强大的军队。五门对门下各营管得都很松，只要完成例行规定的防御等公务，其他事务都是由各营的统领全权自由打理，基本就相当于统领的私人军队。这种情况，有些统领就做得尤为明显，就像肖炎。

　　……

　　林天没有立即回应，也没有大家那样的激动，反却显得异常平淡冷静。

　　其实，他对中心主城五门，并没有多么好的印象。他清晰记得当时他们林家庄迁徙中心主城，却因为没有足够的魔石，生生被挡在了朱雀门外。他们是幸运活了下来，那其他被挡在门外的村庄家族呢？难道弱，就该死吗？强者，不正是应该去保护弱者吗？朱雀门如此，想来其他门也不例外。

　　而且，现在要对付他的可不仅仅是印尊，还有印王。一个统领，这肖家老祖鬼面蝠王想来也不会放在眼里。所以，他的目标，不是印尊，不是统领，而是印王。强大自身，成为印王，才是正道。

　　不过，林天也没有傻到拒绝这个邀请。统领之位，也是一份力量。一份力量，对兽神谷便是一份安全。而且明显兽神谷的位置已经暴露，这份力量尤显得重要。

　　再者，林天看得出来，馆长白欢也是蛮希望自己加入青龙门的，正如让大师兄秦羽去青龙门做统领一样，毕竟他是青龙门出身，曾经的龙门七尊之一。馆长传自己龙舞身法，又救自己危难之中，这份恩情得还。

　　“龙三尊，请问可有什么条件？”林天开口问道。

　　他知道，印尊是作为五门统领的基本条件，现在的五门统领也确实都是印尊。当时他独挡腐尸大军，只是印狂，直到前几天，也才突破到印宗。虽然他自信现在自己的实力不比一般印尊差，但印宗就是印宗，印尊就是印尊，做不了假。

　　“确实有。”杨岱微笑说道。对于林天这份冷静淡定，他是越加欣赏这个少年。

　　其实，他和大哥对于林天的实力相当肯定，对于林天将来成为印尊也没有多少怀疑。但二哥不同，二哥生性严格谨慎，他觉得不是印尊就不是印尊，将来的事情谁也说不准，小时了了大却不佳的少年天才可多得是。

　　“你需要通过魔塔80层。”杨岱继续道。这就是二哥提出的条件，林天需要清楚地证明自己的实力和潜力，而且这样也能堵上别人的嘴。

　　“魔塔80层？”林天疑道。魔塔……魔塔是什么？他没听过。

　　见林天一脸迷茫，一旁的骆阳海连解释说道：“天少，魔塔便是指魔塔遗迹。”

　　“魔塔遗迹，被发现于八年之前，是一座不知何时留下来的古塔。”

　　“魔塔，其实是一座专为战印师打造的挑战塔，但只限印尊以下的战印师进入挑战。”

　　“魔塔，一共有100层。成功挑战一层，便可再上一层。一层比一层困难，越往上越难。”

　　“到目前为止，还没有成功挑战100层的人。就是90层以上的也是寥寥无几，80层以上也是屈指可数。而根据统计， 80层以上的挑战者如今绝大多数都已经成了印尊。所以，有个公认的说法：魔塔80层，必成印尊。”

　　“原来如此。”林天了然。

　　“而且挑战魔塔，还有挑战奖励。”骆阳海继续解说道。

　　“每通过10层，魔塔会自动奖励挑战者一枚战印。”

　　“据说，这些奖励的战印品质都非常高，而且会非常适合挑战者。当然，挑战层数越高，奖励的战印也会越好。”

　　“听说，50层便开始奖励地阶战印了。100层，传闻是一枚天阶战印。”

　　“天阶战印？”林天一惊。

　　“没错，100层确实是一枚天阶战印。不过，别想了，目前排名第一的挑战成绩也就95层。”杨岱笑道。

　　他可很清楚那两个上90层的小家伙都是什么妖孽人物。不过，他转念一想，如果魔塔遗迹发现得再早些，五弟白欢要是能够挑战，或许真的可以打通100层，哈哈。

　　“给，林天，这是魔塔挑战卡。”杨岱递给林天一张小小的卡片，“拥有一张魔塔挑战卡，便可进入魔塔进行一次挑战。”

　　林天接过卡片。这张卡片就巴掌大小，摸在手里手感极好。赤红的卡面上，还精美地雕刻着一座黑色的古塔。

　　“据说，这魔塔挑战卡，本就是地阶制印材料所做，价值相当于一枚地阶战印。”骆阳海在一旁继续给林天解说道。

　　其实，魔塔出世多年，不知有多少印宗想去挑战它，正是这魔塔挑战卡，将很多人挡在了门外。如果没有一定的实力，没人会拿一枚地阶战印的价值开玩笑。

　　……

　　林天等人正在交谈间，忽然，兽神谷外又进来一队人马。

　　这一队人马都穿着黄色麒麟图纹的衣服，为首是一个中年壮汉和一个背着一把巨剑的少年。

　　他们看到兽神谷内，还有青龙门的人，暗暗一惊，颇感意外。而当他们看到林天身边的青衣男子和白衣男子时，连忙收起印兽，迎上来行礼。

　　“参见龙三尊，参见龙五尊。”中年壮汉和其他随行人员齐齐敬道。他们是麒麟门负责调查的精要小队，青衣男子自不必说，对这白衣男子他们也是一清二楚。

　　“参见龙三尊，参见馆长。”背着巨剑的少年敬道。从师兄那里，他已知晓了馆长白欢是何等人物，那是师兄聂落都要仰望的存在。

　　杨岱和白欢微微点头。林天则上前道：“牧石，曾队长，你们怎么也来了？”

　　兽神谷围观众人也是好奇，今天什么日子呀，来了佣兵三尊，来了朱雀门的统领肖炎，又来了青龙门的龙三尊龙五尊，现在又来了麒麟门的人。不过，大家心中都明了，很显然，现在的兽神谷算是彻底暴露了。

　　“林天，我们专门是来找你的。”牧石道。曾勇在一旁也是点头。

　　“又是找我？”林天一讶。这麒麟门找我，又是何事？

　　“是雾山魔巢的事，需要你这边配合再说明一下，还有那个秘境，我们也需要记录备案。”牧石道，“这些只有你最清楚。”

　　“哦，是这样。”林天道，“这些……说来话长，大家要不先进兽神谷坐坐。”

　　“好。”牧石和曾勇点头应道。突然，牧石想到什么，取出一张小小的卡片，递给林天：“林天，这是师兄让我给你的。”

　　“魔塔挑战卡！”林天一看，这小小卡片赫然又是一张魔塔挑战卡。

　　……

　　最后，林天将这张多余的魔塔挑战卡给了孟飞。

　　牧石和曾勇等人便随林天进入了兽神谷内。

　　龙三尊杨岱有事，与白欢又聊了几句，便先行离去了。

　　而馆长白欢则被林天也请入了兽神谷。

　　馆长白欢，飘然无事，自然便答应了。然而，林行冲和骆阳海等一帮中年壮汉却是异常激动。