　　**第16 拍卖会结束**

　　众人看见，老人悠悠坐在那里，红润的双颊徐徐绽开，肥大的下巴微微颤动。这……这位大人是在笑呀！

　　什么情况？什么情况？所有人都是一阵恍惚错愕。

　　“7亿2000万一次。”

　　“7亿2000万二次。”

　　“7亿2000万三次。”

　　芮薇也看傻了，下意识地开始确认报价。

　　三次喊完，没有任何人加价。连大人都没有加价，其他人自然不敢加价。

　　众人都在暗暗地看着那个包厢，看着这位大人。大人依旧淡然而坐，看不出一点怒意。

　　什么意思？什么意思？

　　难道说……大人刚才喊价，是在帮这位少年？

　　难道这位少年跟这位大人真的相识？看这样子，两人的关系还是平辈之交……

　　难道这位少年也是身份非凡？有着了不得的背景地位？

　　所有人心中震惊不已，脑中浮想联翩。

　　另一个包厢，肖炎也是淡然而坐，也是看不出半点怒意，还微微带着笑意，仿佛一切都云淡风轻。可是，他的内心早就爆了！之前故意拼命竞价的他，此刻看来，却最像是一个傻比。

　　草！草！草！这小子怎么会跟这老头认识！都耍我是吧！都当我是傻比是吧！总有一天，都给老子跪下来求死！

　　另一侧的一个包厢，之前感觉全身乏力，头脑昏涨，心头郁闷的叶珂和袁文两人，突然整个人精神了起来，脸上都不由自主地笑出了花来。

　　最终，【大梦冥土】，以7亿2000万的价格，被林天拍得。

　　如此高价，自然足以买下【大梦冥土】。可如果这位大人不是有意帮这位少年，价格可能还会更高。

　　不公平？没人觉得不公平。在这个世界，这位大人就是公平，就是正义，理所当然。

　　……

　　半响之后，拍卖会终于开始了下一件宝贝的拍卖。

　　拍卖会慢慢恢复到原来的拍卖节奏。

　　这是第二十二件宝贝。

　　不过，没等这件宝贝拍完，叶暮便起身要走。他需要的材料都凑齐了，甚至比他预期的更好，他迫不及待地想要制印了。

　　叶暮要走，林天自然跟着便走。何况他也没钱了，不可能再去参与竞拍。

　　听说这次拍卖会的压轴三宝，有天阶战印拍卖。不过，反正没钱，不看也罢。

　　林天更期待的，是自己的天阶刀印。

　　临走之时，林天又朝老人的包厢挥了挥手，以表谢意。

　　老人依旧微微一笑，没有多少动作。可是，林天看见，老人的身侧突然伸出一个小脑袋，是一个小姑娘，朝林天做着鬼脸，仿佛在说“讨厌！”。

　　林天同样也回应了一个鬼脸，然后便随叶暮离开了包厢。

　　……

　　走出包厢，来到拍卖场后台。

　　以兽神商行的名义，林天迅速结清了账款，拿到了【永藤胶】，【千涅古木】，【大梦金粉】三件拍品。

　　当然，仅仅林天自己的钱是不够的，其中自然借用了叶暮寄拍【双霞翼】的所得。

　　最后，除去支付给鸿丰拍卖行的寄拍费，林天的五枚鸿丰黑权戒，也就是5亿印币，加之【双霞翼】的7亿多印币，竟是刚好支付账款，几乎没有剩余。

　　至于林天借用【双霞翼】的拍卖所得，叶暮倒也没有多少在意。对他来说，现在能令他上心的，只有天阶【斩魔】的制作。而【双霞翼】只是他闲暇之余随意制作的一件简单玩品，他也没多用心。

　　“两位大人慢走，鸿丰拍卖行永远欢迎您。”当林天和叶暮二人走出拍卖场时，门口的肥胖男子和接待员齐齐无比尊敬地躬身行礼道，比起初进场时还要庄重。拍卖场内发生的事情，他们自然也是知晓一二的。

　　然而，刚走出鸿丰拍卖场几步，忽然两道人影出现在林天和叶暮二人的两侧。二话不说，分别架起林天和叶暮，嗖地黑影一闪，带着二人骤然消失在原地。

　　“姐，你怎么来了？”叶暮看着身边的女子道。

　　“走，回去再说。”叶珂展着一对宽大乌黑的漂亮羽翼，携着林天，叶暮和袁文三人，急速飞在半空。速度之快，常人肉眼根本不可见。

　　林天一看，这两人都认识，正是白虎门第五营统领叶珂和玄武门第四营统领袁文。显然两人没有恶意，林天自然便没反抗，由着叶珂带着，飞在空中。只是林天没想到，原来叶珂竟是叶暮的姐姐。

　　袁文则对林天憨憨一笑。中心主城虽然禁止杀戮，但并不代表没有杀戮。整个中心主城，明面上好像只有五门的印尊和几位印王，但实际上，强大的印尊和印王还有不少。林天和叶暮小小年纪，怀着十几亿的重宝，难免会惹人注目，自是早早离去才好。

　　几瞬之间，黑影一闪，四人落地，已到了叶暮的叶氏制印店门口。

　　……

　　进入制印店。

　　叶暮迫不及待，直奔自己的制印台。

　　叶珂则对林天好奇问道：“林天，你认识那位大人？” 

　　“哪位大人？”林天疑道。

　　“就是……就是那位圆圆……胖胖的白发老人。”叶珂无奈描绘道。

　　“哦，我之前救过他。”林天笑着回答道。

　　“你救他？”一旁的袁文不禁笑道，“你可知道他是谁？”

　　“是谁？”林天也估摸着这老头一定身份了得，但详细情况他确实不知道。

　　“是……”壮汉袁文正要说，叶珂连阻止道，“算了，以后你会知道的。”

　　叶珂心想，那位大人自己没有点破，他们自然也没必要去说。这个世界，与大人平辈相交的能有几人？对林天来说，这也算是他的缘分。此刻他们说破，反而不是好事。

　　叶珂转而问道：“你俩为何花这么多钱，拍下如此贵重的天材地宝？”

　　一旁的袁文也是看着林天，又好奇又佩服。三件天材地宝，价值12多亿印币，他们这些在五门做统领的，辛辛苦苦也难以攒下这么多钱，这两个小家伙却是一掷千金，挥金如土，随随便便就花去几亿印币，着实让人难以置信。

　　“制印。”林天答道。

　　“制印？什么战印需要这些顶级的材料？” 一旁的袁文不由笑道，忽然他脸色一惊，想道：“难道是……”

　　“天阶战印！”叶珂神色一凛。

　　林天淡淡一笑，略显骄傲。

　　制印，自然需要制印师。天阶战印的制印，更是需要大师级的制印师。三人不由自主，齐齐看向长桌前的大眼少年——天才制印师叶暮。

　　\*\*\*\*\*\*

　　鸿丰拍卖场贵宾区，老人所在豪华包厢。

　　小姑娘乖巧地倚在老人身边，抬头看着老人，问道。

　　“爷爷，刚才那个讨厌鬼谁啊？”小姑娘面容清丽，双眼灵动。

　　“哪个讨厌鬼？”老人道。

　　“刚才老是抢你东西的那个讨厌鬼啊。”小姑娘说道。

　　“救命恩人，哈，哈，哈。”老人道。想起之前在主城外平原上的一幕，他自己又不由笑了起来。

　　“爷爷还需要他救？那个讨厌鬼骗你的吧。”小姑娘双眼一转，心想或许是爷爷人好，给那讨厌鬼骗了。

　　“哈，哈，哈，那小朋友也是蛮有意思的。”老人笑道。

　　小姑娘转溜着双眼，想着下次如果碰到那个讨厌鬼，定要好好教训教训他。

　　……

　　三十件宝贝，一一拍卖完。

　　拍卖会结束，芮薇匆匆来到后台。

　　“付叔叔，能否查到那枚【双霞翼】是哪位制印大师的作品？”芮薇对一位身穿精致长袍的中年男子问道。

　　三十件宝贝，其中压轴三宝，更有天阶战印，但唯一扣动她心弦的只有这枚【双霞翼】。

　　其实，拍卖会没开始之前，这枚【双霞翼】便一直收在芮薇的手上。她的印兽【花鹿】不是飞行印兽，这几天她就在把玩这枚【双霞翼】，真的是钟意极了。而当真正将【双霞翼】拍卖出去的时候，她才感到颇为心痛，她才知道自己是多么喜欢这枚战印。

　　“小姐，还记得拍卖会上行为冒失的那两个少年吗？”这名中年男子是鸿丰拍卖会的实权人物，真正打理着整个鸿丰拍卖会，人称付总管。

　　见芮薇点头，付总管继续道：“那个大眼少年便是。”

　　“他就是制作【双霞翼】的制印大师？他才多大？”芮薇难以置信。

　　付总管点点头，微笑肯定道：“天才人物。”

　　“如何能找到他？”芮薇连道。

　　“他刚出拍卖场，便消失了踪迹。”付总管道，“不过，通过兽神商行或许能找到。”

　　“兽神商行？”芮薇疑道。中心主城，商行众多，新店频起，很多不知名的她都没有听过。

　　“这是兽神商行的地址，已为小姐备好。”付总管递给芮薇一张纸条。

　　“谢谢付叔叔，还是你最了解我。”芮薇接过纸条，高兴地走出了后台。

　　付总管微微一笑，满是慈爱。他打理鸿丰拍卖会多年，也是看着芮薇长大，几乎将她当做自己的女儿看待。芮薇的喜好和性子，他比她父亲都更加了解。

　　\*\*\*\*\*\*

　　中心主城，千里之外。

　　依山而建，一座石堡，刻着“曾家堡”三个大字。

　　石堡之内，一间密室，站着三人，一名黑衣少年，一名青衣少年，一名蓝袍男子。

　　黑衣少年取出一块扁圆形的血色玉器，放于掌中，示于二人。

　　玉器赤身鲜红，犹如鲜血浸染，走近细看，可见几滴鲜血在内缓缓流动。玉器两面还分别刻着两字，一字为“孟”，一字为“曾”。

　　“这是……孟祖血契？” 蓝袍男子大惊失色，身体微颤。

　　黑衣少年没有多说。忽然划破手心，将几滴鲜血注入，并持续往这玉器之中注入血力。

　　澄！血色玉器，猛地一颤，血光一闪，在半空之中，骤然现出四排古字。

　　“古族孟家，行义天下。血契之族，受我召唤。”

　　四排古字，庄严古朴，隐有王者威压，另人心生臣服。

　　蓝袍男子和青衣少年立时跪伏在地。他们明了，这正是孟祖血契，再无差错。在这血契之前，他们不仅感受到了孟祖的王者威压，也清晰地感受到了自家曾祖的血脉亲和。

　　“你真的是…..孟家少主？少主，你……没死？”蓝袍男子神情激动，看着对面的黑衣少年，又惊又喜。

　　孟祖血契，是三千多年前，曾家始祖曾忠感念孟家始祖孟迁大恩，与其共同立下的古誓血契。当初，曾家始祖曾忠本是贫贱下人，卑微凡体，幸赖孟祖赏识，许他辅佐身旁，传他傲世功法，随能脱胎换骨，成就一代强者，得以传下血脉，以致如今曾家。

　　孟祖血契，千年不移，是两个家族最古老又最荣耀的羁绊。这枚孟祖血契，内藏七滴曾家始祖曾忠的精血，一次召唤，便会耗去一滴精血。三千多年来， 共已耗去了四滴，都是用在了孟家最危难的时刻。

　　而孟祖血契，又必须是孟祖真传血脉，激活了天蚕印兽的后裔方能开启。而且其实力必须至少是印尊级，否则也开启不了孟祖血契。

　　黑衣少年默然点头。他正是古族孟家，孟家少主——孟飞。

　　手握血契，孟飞说道：“孟祖血契，千年不移，曾祖后裔，可愿履契，受我召唤？”

　　青衣少年看了眼身边的蓝袍男子，也是曾家的族长，自己的父亲。得到了父亲的点头首肯，他猛地朝向孟飞，单膝着地，单手伏胸，庄严立誓道。

　　“孟祖血契，千年不移，曾家曾固，受此召唤，辅佐孟主，行义天下，誓死追随，不违血契。”

　　誓音刚落，血色玉器之中，一滴精血弹射而出，直接飞入青衣少年曾固的体内。这是他们曾家始祖曾忠的精血，如今融入他的体内，必将大幅激发他的血脉潜能。

　　孟飞扶起两人，回以敬礼，敬谢曾家千年追随之恩。

　　然后，三人共同对着孟祖血契，齐齐再行大礼，跪拜两位先祖。

　　随后，孟飞收起孟祖血契，小心放入怀中。

　　他的怀中，除了这枚孟祖血契，还藏着另外两枚孟祖血契，分别刻有“颜”字和“季”字。

　　灭族当日，他背着妹妹逃出孟府。形势危急，爷爷让他唯一带上的就是这三枚孟祖血契。 

 