#### 第19章 出发魔塔

　　中心主城，麒麟门，第二营。

　　聂落把牧石叫了过来。

　　聂落道： “师弟，明日就是魔塔开启之日。魔塔，一直是由师兄我负责管理。等会，你便与我一起启程，前往魔塔。”

　　“好，师兄。”牧石应道。他一直惦记着他和林天，孟飞三人的魔塔之约，但他还真没想到，原来魔塔就在师兄聂落的管辖之下。

　　聂落取出一枚精致的战印，道：“师弟，我们见面以来，师兄还未曾送你一份像样的礼物。这枚领域类的地阶术印【剑城】，应该非常适合你，就当作师兄送你的见面礼吧。”

　　领域类术印本就极为稀有珍贵，还要恰好匹配一个人的属性和战法就更加难遇难得。为了给师弟寻觅这份礼品，聂落可是花了不少功夫和代价。

　　“多谢师兄。”牧石接过战印，心中感激。他虽然为人老实，但却不是傻子，自然明白这份礼物的贵重和师兄的用心。

　　一直以来，不管是师兄，还是师父，待自己都非常好，自己定要变得更强，多帮师父和师兄做些事情。牧石心中想道。

　　“师弟，此次前去魔塔挑战，你要努力冲上80层，不要辱了咱们师父的名声。” 聂落一拍牧石肩膀，微笑鼓舞说道。

　　“嗯。”牧石脑袋重重一点。

　　“好，我们出发。”聂落道。

　　\*\*\*\*\*\*

　　千里之外。

　　一个古老的地下宫殿，幽幽亮着几盏灯火。

　　孟飞坐在上位，说道：“从今以后，这里就是我们幽冥暗网的总部。”

　　他的下面，是十几位血气方刚的少年，都是一脸亢奋之色。这些少年，都是从受有孟祖血契的曾家，颜家和季家三家精选出来的年轻好手。

　　这个地下宫殿，是他们最近发现，刚刚攻打下来的。之前，完全是被天魔占领了。通过这次攻打，这些少年也彻底被孟飞的超凡战力所折服。

　　这个地下宫殿，年代悠久，入口隐秘，不知是多少年前哪个王国秘密建制的。如今，被他们拿来当做组织总部，再合适不过。众人都非常满意。

　　“颜霄，你带几人，广发消息出去，接取悬赏任务。”

　　“曾固，你带几人，招募有意之士，加入幽冥暗网。”

　　“季察，你带几人，追查世间不平之事，并追查我孟家灭族元凶。”

　　孟飞命令说道。

　　“是，孟主。”下面的少年齐齐应道。

　　于是，颜霄，曾固和季察三人便各自领着手下众人，迅速离去。终于开干了，他们都无比兴奋。

　　“我与林天牧石的魔塔之约就在明日，我也该启程前往魔塔了。”随后，孟飞也迅速消失在了原地。

　　“这次魔塔挑战，定要闯出点名声。”孟飞暗暗想道。他的出名，也将有利于颜霄，曾固和季察三人的行动进行，甚至还可能引动他们孟家的灭族元凶。

　　少年散去，古老的地下宫殿，灯火骤灭，寂然无声，仿若从未有人踏足过。

　　\*\*\*\*\*\*

　　平原之上。

　　一个少年，手握一把月牙大刀，迎风而立。

　　成千上万的天魔如潮水般，从四面八方怒吼着朝他汹涌而来。

　　少年一动，手起刀落。一斩之下，一股龙卷飓风拔地而起，朝前方呼啸冲去。

　　龙卷飓风之中，附着狂暴刀劲。所过之处，天魔爆裂。如履平地一般，直接在魔潮中，杀出一条空带。

　　一刀一刀斩下，一股一股飓风，呼啸杀入魔潮，眨眼间不知灭杀了多少天魔。

　　待剩余天魔冲到近处，少年突然身形一震，原地又骤然升起一个超大的龙卷风暴。

　　风暴之中，刀影重重。风蕴刀劲，刀蕴风劲。声势恐怖，威势惊人。

　　一只只天魔冲杀进来，瞬间便被绞杀在风暴中。

　　不到一会，整个龙卷暴风都被染成黑色。

　　林天走出风暴，浑身一尘不染。

　　“这魔潮真是越来越频繁了。”林天暗道。

　　这两天，他都是在中心主城外，熟悉自己的第一枚天阶战印——【天叶斩魔】。然而，就这两天已经遇上了十九个魔潮。当然，现在的魔潮对他来说，已经完全没有什么压力。遇到了，他自然不介意多收一些魔石。

　　“差不多了，该前往魔塔了，不知道孟飞和牧石有没有出发了。”林天心道。

　　魔塔冲上80层，做青龙门统领。与龙三尊杨岱的约定，林天可没有忘。

　　当然，还有100层的那枚天阶战印，也未尝不可一试。

　　当亲自拥有过一枚天阶战印，林天才真正了解一枚天阶战印的强大，才更加渴望获得更多的天阶战印。

　　【飞景】飞剑一起，林天瞬间破空而去。

　　超大的龙卷暴风随即溃散，平原之上顿时溅满了乌黑的淤泥。

　　\*\*\*\*\*\*

　　一座精致的府邸，里面一个古朴的道场。

　　“不练了，不练了。”一个小姑娘不耐烦地跳起来道，“好无聊，好无聊。”

　　“武悦小姐，你们这个年龄正是修炼的最好时期。小姐天赋绝伦，可别浪费了如此天赋，辜负了大人的期望。”旁边一个中年男子严肃说道。

　　小姑娘白了眼中年男子。忽然，又蹦跳着来到中年男子身边，亲昵地说道：“达叔，最近外面有什么热闹好玩的事呀？”

　　中年男子想了想，说道：“说起来，倒是有一件。”

　　“快带我去，达叔，快带我去。”小姑娘拉着中年男子就要走，高兴极了。

　　“我都还没说什么事呢。” 中年男子笑道。

　　“你说，你说，边走边说。”小姑娘道。

　　“那叫魔塔挑战。魔塔就快要开启了，届时会有很多人参加。”中年男子道。

　　“什么是魔塔？”小姑娘问道。此刻，两人已经在府邸之外了。

　　“魔塔是指魔塔遗迹……”中年男子缓缓道来。离开府邸之时，他回头与府邸内一个胖硕的灰袍老头相视一笑。

　　“这小丫头…...”这个胖硕的灰袍老头站在角落，摇了摇头，不由一笑。

　　路上，中年男子边走边道：“武悦小姐，听说通过魔塔100层，还会奖励一枚天阶战印。”

　　“天阶战印！”小姑娘眼睛都亮了。天阶战印之稀有，以她如此身份，也不是随随便便能拿到的。到目前为止，她身上也才一枚天阶战印。

　　“这枚天阶战印，就是我的了。走，达叔。”小姑娘兴致盎然。

　　\*\*\*\*\*\*

　　一个别致的庄园。

　　宽阔的修炼场上。

　　一个少年，一身蓝袍，手持长枪，长枪一出，雷光爆裂。

　　“少主，这就是魔塔天榜那两位的信息资料。”一个老仆进来道。

　　蓝袍少年看向资料。

　　“尹家尹京，天榜排名第一，魔塔95层，闯塔年龄十三岁，现今十四岁。”

　　“丁家丁野，天榜排名第二，魔塔93层，闯塔年龄十一岁，现今十二岁。”

　　“哼！我韩鸣就将你们统统踩在脚下，重振我古族韩家雷杀枪的威名。”

　　少年长枪一收，就地出发，前往魔塔。

　　\*\*\*\*\*\*

　　魔塔开启在即。

　　古血大陆，世界各地，大量印宗，纷纷出发，前往魔塔。

　　于此同时，中心主城五门，还有各大家族，还有各大武馆，甚至各大商行，也都纷纷派人前往魔塔。

　　天劫时代，各方势力都需要招募更多有潜力的年轻好手。