#### 第17章 天阶制印师

　　细小的刀尖缓缓地在一块如同婴儿肌肤般的玉石上游走。血色的纤细线条流畅地从刀尖下延伸。玉石底部血红色的线条不断增多，渐渐，一个繁复玄奥的图纹随着刀尖的游动而不断变得更加完美。

　　叶暮的眼神专注地盯着手中的玉石。他本就大到惊人的双眼，此刻睁得比平常还要巨大，仿佛整张脸只剩下了这一双眼睛。

　　他的右手，柔若无骨，控制着刻刀，如灵蛇一般，沉稳而灵活地游走在玉石之上。灵蛇所过之处，时而亮起火光，时而泛起水波，时而风声呼啸，时而雷电交加，时而尘土飞扬，时而云气升腾……可谓变幻无常，气象万千。

　　他的心神完全沉浸在这枚战印的制作之中，无比专注，又无比享受，仿佛老僧入定一般，又仿佛自创了一个独立的世界。在这个世界中，只有他，只有这块玉石，只有这把刻刀，就是这般简单，却又充满乐趣。

　　……

　　不知不觉，时间流逝，从白天到了傍晚，从傍晚又到了黑夜。

　　林天，叶珂，袁文一直呆在房间远处，默默地看着叶暮，静静地等待着，不敢发出半点声响，唯恐惊扰到叶暮制印。那可是天阶战印啊！

　　“那么小的一块玉石，那么小的一把刻刀，一不小心失手了可怎么办，这制印材料的成本少说也得好几亿。”壮汉袁文忍不住低声道。他望着叶暮，手心紧握，神情紧张，仿佛是他自己在制印，而不是叶暮。

　　“呸！闭嘴！”叶珂立即低声喝道，还白了眼壮汉袁文。袁文朝她一笑，闭嘴不敢再说。

　　不过，叶珂虽然嘴上不说，其实她的心里也是紧张得要死。她一向是非常看好叶暮的制印天赋和制印技艺的，但这次是天阶战印啊！对弟弟叶暮来说，制作天阶战印也是人生头一次。且不说这些价值连城的制印材料，就这第一次天阶战印的制作成败，将对叶暮一生的制印之路形成重大的影响，就如同修行之路的突破升级一般。

　　要知道，整个古血大陆，能制作天阶战印的制印师，也是屈指可数。制印师的分级，非常简单，是对应能够制作的战印等级来划分的。能够制作玄阶战印的，就是玄阶制印师。能够制作地阶战印的，就是地阶制印师。能够制作天阶战印的，就是天阶制印师。天阶制印师，虽然跟地阶制印师只差一个级别，却是天地之别。地阶制印师，可说名家遍布。天阶制印师，却是凤毛麟角。

　　而林天则一直满脸期待地看着叶暮的制印台，紧张之中又带着兴奋，虽然看不懂，却看得津津有味，心中不禁想道：“不知道叶暮能不能做成天阶战印？不知道天阶战印级的斩魔刀会是什么效果？” 

　　……

　　夜越来越深，一个胡子邋遢的老头，过来续了灯火。

　　“熬夜熬夜，天天熬夜。” 老头对着叶珂，低声咕哝道，“也不管管你弟弟，难道你不知道你们叶家怎么没落的吗？”

　　叶珂闻言，沉默不语，眉头微皱，心中苦涩。他们叶家的族史，她当然一清二楚。

　　他们叶家，本就是制印世家，传承五百余年，也曾辉煌一时，被多国皇族聘为御用制印师。

　　然而，他们叶家世代先祖，虽精于制印，却不擅修炼，又因痴迷制印，偏爱熬夜，长期熬夜。一代一代，代代如此，久而久之，族人体质越来越差，寿命越来越短，子嗣也越来越少，家族也随之慢慢没落。

　　到了父亲一辈，已是三代单传。几年前，父亲早早离世，母亲也随之悲伤而去。最后，只留下她和弟弟二人，由外祖父拉扯长大，三人相依为命。

　　他们姐弟二人，她对制印毫无兴趣，但在修炼上却颇有天赋。而弟弟叶暮便如世代先祖一样，对制印天生痴迷，而且天赋异禀，短短几年，制印水平已远超世代先祖。

　　由于先祖血脉的缘故，姐弟二人对夜色都极为敏感。她的印兽是一只【夜猫】，上品印兽，天赋矫健，擅长隐匿和暗杀。而弟弟叶暮的印兽则是一只【夜鹰】，极品飞行印兽，天赋聪慧，眼力超凡，脑力惊人，特能熬夜，就仿佛专为制印而生。

　　对于外公的埋怨，放在平时，叶珂也肯定会上去叮嘱叶暮几句，可是这次不行，现在不行！

　　现在，谁也不能靠近叶暮，谁也不能打扰叶暮！

　　……

　　制印台前，叶暮根本不知道林天三人的情绪。此刻的他，没有情绪，心若古井，完全沉浸在自己的制印世界里。

　　他的脑中，只有那张无比清晰的制印配方和那套无比纯熟的制印手法——叶氏制印法。

　　叶氏制印法，最初为叶家先祖所创，由叶祖反纹法和火系制印法两大核心组成。

　　叶祖反纹法，是一门专用于反推战印印纹的技术手法，是叶祖机缘巧合之下灵感所创，非常特别，反推印纹能力极强，可谓　　世间罕见。而且随着叶氏祖先一代一代的努力优化，叶祖反纹法的反推能力越来越强，反推效果也越来越好。传到叶暮一代，叶暮又再一步地对其进行了提升和改良，叶祖反纹法几乎趋于完美。

　　火系制印法，是一门专用于制作战印的技术手法，主用火法制印。世间制印手法众多，叶祖所创的火系制印法倒也没什么特别之处，算不得出彩，这也是叶氏制印法一直不闻于世的原因。

　　火系制印法虽然不强，可制印法之稀有，对于每家都是不传之秘。叶氏历代祖先，从未放弃对火系制印法的提升和完善。

　　直到一百五十余年前，叶家终于出了一位天才老祖，在火系制印法的基础上，又创造出了与之属性相克的水系制印法，形成了水火相济阴阳合合之效，极大地丰富了叶氏制印法，直接将其拉升了一个档次。

　　而时至今日，恐怕叶家列祖列宗，九泉之下都不会想到，他们的后辈之中，竟又出了这样一位绝世天才，小小年纪，不仅把火系制印法和水系制印法玩得炉火纯青，而且还轻轻松松地创造出了风系制印法和雷系制印法。

　　更加了不得的是，就在最近，因缘际会，积思顿释，灵感大爆发，连连创出四大新的制印法。参悟林天的【兽神臂】术印创造出了山系制印法和泽系制印法，参悟林天的【归一】术印创造出了地系制印法，参悟林天的【霸风】术印创造出了天系制印法。

　　火系，水系，风系，雷系，山系，泽系，地系，天系，八系制印法，合以八卦之道，恍若浑然天成，自成一体。

　　控制着刻刀的右手，富有节奏般地缓缓慢了下来，仿佛弹奏的一首歌曲到了最后的尾声。

　　叶暮的嘴角，隐隐略过一丝陶醉地惬意。太美妙了，八系制印法，如同八个音符，在自己的操控下，即将完成一件自己精心设计的作品，这种感觉太爽了。

　　一切都在韵律之中，一切都在控制之中，最困难的部分已经过去，现在只需要好好地小心收尾即可。

　　……

　　制印台下。

　　看到叶暮手中，原本风云变幻气象万千，忽然慢了下来，越来越安静，大家都不知道是什么情况，心头不由一抖。

　　“没事吧？”壮汉袁文紧张地小声道。

　　“别吵！”叶珂小手紧握，紧张到都不敢看了。

　　可是她不敢走开一步，因为一旦天阶战印出世，常会伴着些许异象。中心主城，人流密集，异象一出，必然惹人眼目，引来不少麻烦。而整个古血大陆，论隐匿暗藏能力，她都是数一数二的高手。

　　林天翘首以待，嘴角傻笑，仿佛在等待着自己即将出生的孩子，可又不敢走动不敢说话，唯恐影响到叶暮，强忍着自己的紧张和兴奋，身体都有点僵直了，看着有点好笑。

　　……

　　“嗔——！”忽听一声脆利的刀吟。

　　紧接着，一道银月般的刀光，从制印台猛然迸射出来，瞬间划破屋顶，直冲云霄。

　　一刀刚出，第二刀，第三刀……一道一道银月刀光，朝四面八方喷射而出。

　　天阶战印出世，犹如婴儿出生，一落地就要放声嚎叫，告示天下。

　　“成了！”林天，叶珂，袁文顿时一惊，心中大喜。

　　于此同时，叶珂瞬间动了。