#### 第18章 天叶斩魔

　　只见叶珂娇躯一震，背后顿时生出一对黑色羽翼，瞬间消失在原地。几乎同时，夜幕降临，一片黑暗瞬间笼罩了整个叶氏制印店。

　　伸手不见五指，只听得那一道道银月刀光，被一一打飞，又撞在夜幕上，发出闷击声。

　　“不愧是天阶战印，仅仅自发的刀光，我都无法斩破。”夜空中的叶珂暗道。

　　这一瞬间，她已然开启了自己多枚战印，飞行器印【夜幕翼】，匕首器印【黑寂】，天赋术印【夜隐】和地阶术印【暗域】。

　　【暗域】，极品地阶战印，她的招牌战印，领域类术印，极为稀有珍贵。配合天赋【夜隐】，在暗域里，她便是暗夜女王，如鱼得水，掌控一切。

　　“在这夜幕里，不但完全看不见，而且她连气息都完全隐匿了，根本无法锁定她的身影，真是可怕。”林天心道，“中心主城，五门的印尊，果然都不简单。”

　　“还是第一次看到阿珂的暗域。”袁文脸露欣赏之意。在这暗域中，他也不敢与叶珂交手。

　　……

　　持续了好会儿，声音渐消，夜幕散去，叶珂带着叶暮，落回到了原地。

　　叶珂纤手一展，一枚战印赫然在她的手心。

　　叶珂，叶暮，袁文，林天四人齐齐看去。

　　战印通体血红，润如肌肤，印身已然化形，是一把微小精致的月牙大刀。

　　然而，这月牙大刀却非静物，正在那里上窜下跳，左斩右砍，一顿乱来，好不凶猛。

　　直到林天四人盯了好会儿，这月牙大刀才缓缓稳定下来，最后，以莫种特殊的规则，富有节奏地循环挥斩着，像是在呼吸，像是在吟唱。

　　这就是战印演道！这就是天阶战印！四人惊艳地看着。

　　天阶战印，四人通过主城魔脑都是见过的，可都从没拥有过。就像现在这般，如此近距离地接触一枚天阶战印，对他们来说，也都是第一次。

　　天阶战印，战印的巅峰存在。每一枚天阶战印都犹如传说一般，对以前的他们来说，都是可望而不及的。

　　如今，一枚刚刚诞生的天阶战印，就这样静静地躺在眼前，四人都有种不真实的梦幻感。即便是制作者叶暮自己，也觉得又　　骄傲又梦幻。

　　“试试。”叶暮对林天道。

　　林天自不推辞，取过战印，在袁文和叶珂充满羡慕和期待的眼神中，缓缓地插入了狂狼的印孔之中。

　　心意一动，战印激发，一把月牙大刀赫然出现在林天手中。

　　这把月牙大刀，比林天之前的斩魔，还要宽大一些，但却不让人觉得臃肿，反而更显得美观大方，霸气外泄。

　　而且，更加优美自然的月牙弧线，更加厚重内敛的刀身质感，隐隐散着淡淡的洁白月光，握在手里林天就能感觉到，这已绝不是以前的斩魔能够比拟。

　　“自带天赋属性，【震杀】，攻击能同时渗透目标的体内，形成震荡杀伤。”林天看着战印信息，说道。

　　袁文和叶珂暗暗点头，越高阶的战印，越会自带一些天赋属性。有些天赋属性，甚至比战印本身的功能还有强大，成为战印真正的价值所在。

　　“嗯？！”林天突然惊道，“它在……吞噬我的【势环】死印！”

　　 【势环】，是林天最近装载的一枚地阶死印，可提升身上器印近25%的性能。本来就是用于补充斩魔的短板，没想到现在竟被这把新的斩魔直接给吞噬了。

　　“吞噬另一枚战印？” 袁文和叶珂愕然。战印吞噬战印，这种事他们闻所未闻。

　　不过，林天却是见过，那是自己的【归一】刀法术印，吞噬了【透之斩】和【迅之斩】两枚秘古品的战印。

　　难道…..林天看向叶暮。

　　“没错，正是借鉴了【归一】的制印技术，这枚天阶战印也具备吞噬吸收其他战印的能力，我称之为镶嵌效果。“叶暮睁着大眼，点头说道，“你看刀身，会有五个孔洞，代表一共能吸收五次，镶嵌五枚战印。”

　　林天定眼细看，果然，这把月牙大刀的刀身之上一共有五个小小的孔洞，以前的斩魔是没有的。

　　此刻，随着【势环】死印的吸收，肉眼可见，刀身之上一个孔洞正慢慢被填满，形成一个小小的印纹，正是【势环】死印的印纹，仿佛整个【势环】死印真的被镶嵌在了这把月牙大刀之上。

　　“一枚战印，还能吞噬吸收其他战印的能力？“袁文和叶珂惊呆，”还能吸收五枚……镶嵌效果……这也太厉害了吧！” 

　　叶暮说道：“至于能吸收什么战印，我也不确定了，死印应该会好吸收一点。一共五次，你省着点用，尽量用高品阶的战印去试。”

　　林天微笑点头。他着实没想到叶暮竟然能将【归一】的吸收能力引用到这把新的斩魔上，发明了镶嵌效果。这个镶嵌效果确实非常好用，相当于凭空为新的斩魔多开辟了五个专用的印孔

　　“还有。“叶暮接着又道，”我借鉴【兽神臂】的制印技术，在这枚器印上做了一点套装效果，它能跟你的【霸风】术印形成套装联动效果。在使用这枚器印之时，可以很自然地引动霸风术印的力量。在使用霸风术印时，也可以很自然地引动这枚器印的力量。”

　　哦？还与【霸风】形成套装联动？林天喜出望外。这把新的斩魔，已经完全超越了他的期待。他简直满意极了，恨不得马上去外面施展一翻。

　　“哦，还有。”只听叶暮继续说道：“我借鉴【霸风】和【归一】两枚战印，还在这枚器印上做了一点成长效果。就是随着你的实力提升，或者碰到一些机缘，这枚器印可能还会继续成长升级。具体成长成什么样，我也不知道了，需要你自己慢慢摸索。”

　　这……都是怎么做到的！天才！叶暮太天才了！林天，袁文，叶珂三人心中都觉得不可思议。

　　自带天赋属性，还有五次镶嵌效果，还有套装效果，还有成长效果……即便是天阶战印，这枚器印也好得令人难以置信。

　　袁文和叶珂都听得快口水直流了，简直眼馋得要死。林天则是心中狂喜，对这枚器印更加喜欢得要命。

　　“这枚天阶战印，叫什么名字？”袁文不禁问道。

　　“【天叶斩魔】。”叶暮道。

　　\*\*\*\*\*\*

　　几天后。

　　兽神商行。

　　陈乐福站在胡世镜和吴通面前，吩咐道：“ 老胡，以后叶师有什么材料需要，你尽管供应上，万不可怠慢了。小吴，以后叶师那里你也经常走动，如果叶师有什么新作品想要出手，就尽快拿到商行来，我们全权帮忙处理。”

　　不管是鸿丰拍卖行那边的反馈，还是天少林天这边的嘱咐，陈乐福都意识到，少年叶暮是一位举世难寻的天才级制印师。这样一位天纵奇才的少年制印师，对兽神商行来说，对整个兽神谷来说，都值得去全力拉拢。

　　“好的，陈老板。”老胡和小吴点头应道。

　　两人正转身要走，陈乐福忽然想到什么，道：“哦，对了，叶师的制印店门面好像很老旧，你俩赶紧去安排给装修一下。”

　　……

　　一日清晨。

　　叶氏制印店已然换了崭新的门面。

　　一个花季少女敲开了叶氏制印店的店门。

　　“请问，叶暮制印师在吗？”少女探头问道。

　　叶珂闻声，走了出来，看见少女，惊奇道：“哦？是芮薇姑娘啊！怎么有幸来我弟的小店？”

　　“原来叶统领是叶暮制印师的姐姐啊。”少女甜甜说道，“叶姐姐，我想找叶暮制印师制作战印。”

　　“他在那，你进去吧。”叶珂微笑指引道。

　　“谢谢叶姐姐。”芮薇径直朝叶暮走去。叶暮正在他的制印台前埋头忙活着。

　　叶暮头也没抬，说道：“我很忙，你要做什么战印？我不一定有空。”

　　叶珂一听，头冒冷汗，叶暮这个呆子，哪有这么跟姑娘说话的，而且还是芮薇姑娘。

　　芮薇拿出一张图纸，放在叶暮面前，甜甜说道：“叶暮小哥哥，这是我设计的飞行器印，参考了你的【双霞翼】，你能帮我制作吗？”

　　“这是你设计的？”叶暮看着图纸，微微一惊。

　　这图纸只是一个飞行器印的外观设计图，并不涉及制作方面的技术问题，但这个飞行器印确实设计得非常好看，而且想法独特，颇有新意，显然是花了不少心思。

　　芮薇点头。战印设计，是她特别爱好的一大兴趣。她自己的很多战印，都是自己设计，然后再找名匠打造的。

　　“整体架构很不错。”叶暮指着图纸说道，“不过这里，目前应该没有一种制印法能够实现。还有这里，需要一种特别稀有的制印材料。还有这里，如果这样改下，应该效果会更好，你觉得呢……”

　　芮薇连连点头，刚开始耐心听着，慢慢地还跟叶暮一起探讨了起来。

　　一个胡子邋遢的老头，进来看到这一幕，惊讶道：“嘿，哪里来的这么标致这么玲珑的姑娘？”

　　“嘘——，别吵别吵，走了走了。”叶珂连忙推着老头一起走开。

　　她回头看着制印台前有说有笑的叶暮和芮薇两人，脸上充满笑意。