　　**第14章 鸿丰拍卖会(中)**

　　拍卖会继续进行。

　　一件又一件稀世珍宝，陆续被送上拍卖台，让所有人大开眼界，兴奋不已。

　　……

　　在第十件宝贝拍卖时，出现了一个小高潮。

　　这是一个制印配方，一枚极品地阶术印的绝版制印配方。

　　起拍价8000万，最终竟以11亿3000万的价格成交。

　　参与竞价的都是一些豪门大族的大佬人物，让人不由地惊叹于这些豪门大族的实力。

　　……

　　第十三件宝贝，竞拍场面也相当火爆。

　　这也是一颗特殊魔石，极为罕见，名为阵魔石，可以存储阵法。

　　这一颗阵魔石，同时能存储三个阵法。不过，阵法的范围和威力都有一定的限制，范围太大或者威力太强的阵法都是存储不了的。

　　这件宝贝的竞拍者则集中在那些武馆之间。起拍价3000万，最终以2亿6000万的价格被一个大武馆的馆长拍下。

　　……

　　接着，很快，到了第十五件宝贝。

　　一般来说，一场鸿丰拍卖会都是安排三十件宝贝进行拍卖。这第十五件宝贝，通常都会特意用心安排，格外奇特出彩，被称作中场爆品。

　　当这件宝贝登上拍卖台时，连芮薇都情不自禁地激动兴奋起来。

　　“终于，到了本次拍卖会的中场爆品时间。”

　　“这次的中场爆品，是所有三十件宝贝中芮薇最喜欢最想要的宝贝。而且芮薇觉得，这也是历届拍卖会里最劲爆的中场爆品。”

　　“对于这件宝贝，芮薇真的好想自己此刻不是主持人，这样就可以去参与竞拍了，将其据为己有。”

　　“来吧，我们一起来见识下这件宝贝的风采。”

　　这是一枚战印，但是却没有化形，连地阶战印都不是。但芮薇拿在手里，什么也没说，直接召唤印兽【花鹿】，将其放入印孔。

　　心意一动，芮薇催动战印。

　　忽然，在芮薇的后背，一对绚丽丰满的漂亮羽翼骤然显现。双翼展开，片片羽毛，栩栩如生，仿佛就是从芮薇身上生长出来一般。只见芮薇双翼一震，飘然飞起，神态优美，宛若天仙。

　　“哇！太美了！”

　　“这羽翼也太漂亮了吧！” 

　　“这对羽翼与芮薇姑娘简直是绝配！”

　　“这是枚什么战印呀！难道是天阶战印？”

　　全场惊叹，从没见过一枚战印能呈现如此漂亮灵动的羽翼。很多人已经忍不住畅想这对羽翼在自己身后展开的美好神态，一定会光彩夺目，羡煞旁人。

　　芮薇飞在空中，继续为大家介绍道。

　　“大家知道，飞行印兽，万中无一。如此羽翼，等同将自己的印兽提升成了飞行印兽，而且比一般飞行印兽的羽翼还要漂亮。”

　　“现在，大家肯定都在好奇这是一枚什么战印？”

　　“其实，它就是一枚飞行器印，名为【双霞翼】。”

　　“但这绝不是一枚普普通通的飞行器印。大家知道，一般的飞行器印都是器物型，如飞剑，飞船，飞毯之类。而像这样栩栩如生的羽翼型飞行器印，纵观历史，也是首见。这其中有常人难以理解的技术困境和制印难度，可以说【双霞翼】是飞行器印的制印史上一件划时代的作品，一次伟大的创新。”

　　“而且！而且！【双霞翼】只是一枚玄阶战印。这意味着什么？”

　　“意味着即便是刚刚激活印兽的战印师也有足够的血力去使用这枚战印，如此一来，从小驾驭，便可仿佛天生一般。”

　　“意味着你只需要少量的血力便可维持这对羽翼，从而直接将其融入你的战斗，而不用担心血力的不足。”

　　“意外着这不是为强者特意打造的装备，所有人都值得拥有它。”

　　“【双霞翼】，起拍价1亿2000万，每次加价1000万。”

　　话音刚落，立即便有人喊价，随即更是加价连连。1亿5000万，2亿……3亿……4亿……没到一会，直接飙到5亿，全场瞬间燃爆。

　　中场爆品，不愧是中场爆品。

　　上方贵宾区的一个豪华包厢。

　　“这就是你寄拍的那枚战印？”林天问向身边的叶暮。

　　“嗯。”叶暮淡定点头道。

　　“真是厉害！”林天不禁赞道。自己卖了那么多稀有材料才换了五枚鸿丰黑权戒，也就相当于5亿印币。叶暮这一枚战印，轻轻松松就到了5亿，而且价格还在不断飙升。

　　其实，叶暮这枚【双霞翼】，也是由兽神商行经手，委托给鸿丰拍卖行寄拍的。

　　寄拍这种方式，拍卖行只能赚取少量比例的中间费。虽然风险小很多，但收益也同样小很多。对于鸿丰拍卖行这样的顶级拍卖行来说，是不太喜欢寄拍的，而是喜欢直接买下，再自己安排拍卖。但是如果宝贝实在太好，而宝贝的主人又坚持寄拍，鸿丰拍卖行如果不想错过这样的宝贝，也就只能选择寄拍了。

　　右侧稍远的另一个豪华包厢。

　　“这【双霞翼】跟你那枚【夜幕翼】风格很像。”壮汉袁文道。

　　“没有我的【夜幕翼】好。”叶珂道。

　　袁文默然点头。同时，他的脑中想起叶珂那对宽大乌黑的漂亮羽翼，展开之后，犹如夜幕降临，而且每根羽毛还能发射出去，犹如锋利暗器。叶珂的【夜幕翼】确实要比这【双霞翼】更高级。

　　“难道这【双霞翼】也是你弟做的？”袁文想道。

　　“应该是，这种飞行器印，除了叶暮，还有谁做的出来？”叶珂道。

　　说这话时，两人不由看了下那边豪华包厢的两个小子。

　　“你弟真是天才。”袁文不禁道。

　　“这还用说。”叶珂骄傲一笑。

　　“阿珂妹妹，让咱弟也给我做一个呗。”袁文突然笑呵呵道。

　　“谁是你妹妹。”叶珂嫌弃一笑。

　　袁文一脸苦涩。

　　最终，【双霞翼】，以7亿5000万的价格，被一位贵宾区的年轻女子拍下。

　　一枚玄阶战印，卖出了近乎天阶战印的价格，简直震古烁今，令人匪夷所思。

　　……

　　拍卖不断，宝贝不止。

　　接着，第十六件宝贝，【寒龙金】，天阶稀有制印材料，以1亿3000万被人拍下。

　　…..

　　第十七件宝贝，【万年蛛丝】，天生的顶级武器，也是绝世的顶级材料。

　　这件宝贝，也是由林天提供，正是那批稀有材料的一件。叶暮说，这【万年蛛丝】是那批稀有材料中最好的宝贝，排名第一。

　　【万年蛛丝】，最终以2亿2000万成交。不过，这价格跟林天已然没有任何关系，因为已经卖给了鸿丰拍卖行。

　　…..

　　第十八件宝贝。

　　【千涅古木】，十年一生，十年一死。死而不化，涅槃重生。如此反复，千生千死，万古永存，故名千涅。

　　【千涅古木】，起拍价1亿2000万，每次加价1000万。

　　1亿5000万……2亿……2亿5000万……2亿8000万……3亿…….3亿2000万……

　　这件宝贝，也颇受关注，价格一路稳步提升，没有间断。

　　突然。

　　“4亿3000万。”贵宾区那个苍老的声音再次响起。

　　“4亿……”一个原本要叫价的人听到这个苍老的声音，立即停下了自己的声音。

　　全场也是骤然一片安静，没人再出来加价了。这世间，要说有什么人能值得自身放下一切坚持和喜好去讨好去尊敬，那么这位大人便是其中之一。

　　芮薇顺势而为，不做耽搁，很快便开始确认报价。

　　“4亿3000万，一次。”

　　“4亿3000万，二次。”

　　“4亿3000万，三……”

　　所有人内心没有任何不适，反而会为之感到高兴喜悦。这位大人，太强大了，太伟大了，只要他开心就好。

　　就在这时，一个熟悉的少年声音突然响彻全场。

　　“4亿4000万！”声音坚定而有力。