　　**第13章 鸿丰拍卖会(上)**

　　拍卖场内，灯火通明，亮如白昼。

　　整个拍卖场是宏大的三层圆形架构。最中央是一个大圆形的拍卖台，围绕拍卖台一圈成千上万的席位便是宾客区，在宾客区的上方又有上百个精致的豪华包厢，即为鸿丰贵宾区。

　　林天和叶暮正坐在鸿丰贵宾区的一个豪华包厢内。

　　此刻，整个拍卖场，不管是宾客区，还是贵宾区，都是座无虚席。人人锦衣华服，相互攀谈，谈笑风生，好不热闹。但　　林天和叶暮乍眼一看，都不认识，只待拍卖快快开始。

　　过了一会。

　　伴着一段好听的旋律，大圆形拍卖台的中央，忽然生出一朵朵粉白的鲜花，缓缓向上生长，长到一人多高时，鲜花朵朵盛开，化为片片花瓣，徐徐飞散空中。

　　群花之中，一个姑娘，徐徐浮现，白白长裙，甜甜微笑，亭亭玉立。

　　“芮薇姑娘来了！”

　　“薇薇好美！”

　　“啊，我的女神！”

　　台下人们都被拍卖台吸引，不由自主地安静了下来，却又不禁发出阵阵惊叹之声。

　　“大家好，这里是鸿丰拍卖场，我是芮薇。”姑娘开口说道。通过体内一枚具有扩音效果的战印，她的声音整个拍卖场都可以清楚听到。

　　她的声音，清纯甜美，一听便令人舒服，就像她整个人一样。

　　台下顿时一阵喝彩声。喝彩声中，有男有女，他们都是芮薇的迷粉，鸿丰拍卖会几乎场场都来。

　　“这小姑娘谁呀？”有些第一次参加鸿丰拍卖会的人不禁问道。

　　“芮薇姑娘你不认识？看来你是新来的吧。他是鸿丰拍卖场芮老板的女儿，也是鸿丰拍卖会的首席主持人。怎么样，好看吧?”

　　旁边的人总会骄傲地回答他。而寻问之人也总会肯定地点头。

　　芮薇是真美啊。她只有十六岁，正是少女初长成时。清澈动人，清纯甜美，仿佛天界下凡的小仙女，又仿佛是你的邻家小妹。她的美，让人感觉美好，让人不生邪念。

　　“这是本年鸿丰拍卖场的第五场大型拍卖会，也是最后一场拍卖会。同样一共为大家精挑细选了三十件顶级宝贝，件件都是绝世珍品，后面就由芮薇为你一一介绍。”芮薇站在拍卖台上，神态优美自如，仿佛拍卖台就是她的舞台，令人赏心悦目。

　　“来，我们先看第一件宝贝。”芮薇纤手一抬，身边顿时升起一个小小的圆台。

　　圆台之上，放着一个精美的木盒。木盒之中，躺着一枚精致的战印。

　　芮薇从木盒里轻轻拿起这枚战印。她的一双纤纤玉手都带着漂亮的细长手套，很是好看。这枚战印，拿在她的手上，一下便让人觉得特别高级。

　　“这枚战印是一枚极品地阶剑印，名为【紫羲】。”芮薇拿着这枚战印，环绕一周，展示给大家。

　　忽然，一只布满漂亮花纹的白鹿骤然出现在芮薇身边，芮薇将这枚【紫羲】剑印缓缓放入白鹿的印孔。这白鹿正是芮薇的印兽【花鹿】。

　　心意一动，一把长剑顿时出现在她的手中。

　　“剑身通体暗紫色，散发着微微紫光，造型古朴典雅，上面有些许符文，也非常精美。”

　　“【紫羲】拥有一种攻击特效，击中敌人之后，能额外附加迟缓效果，可降低对方的行动速度和血力运行速度。”

　　“这是一把美观又强大的绝世好剑，出自制印大师庄绵之手。庄绵大师一辈子专注于器印的制作，【紫羲】正是庄绵大师的封山之作。

　　“好了，极品地阶剑印【紫羲】，就是鸿丰拍卖场为此次拍卖会诚意奉献的第一件拍品。起拍价7000万，每次加价500万。”

　　芮薇手持【紫羲】长剑，耐心地给大家介绍说明。

　　“这剑真是好看，还能发光。”

　　“真是好剑，攻击特效也很强大。”

　　“哇塞，是庄绵大师的封山之作。”

　　“啊啊啊，好想要这把剑。”

　　“一枚极品地阶剑印，还是名家之作，7000万倒也不贵。”

　　台下人们顿时议论纷纷，反响热烈。剑，一直以来都是人们使用最多的器印，不仅可用来战斗杀敌，即便用来携身装饰也非常不错。

　　很快，便有人喊价。接着，此起彼伏，不断有人加价。最后，2亿3000万成交，被贵宾区的一位年轻男子拍下。

　　对于这第一件拍品，林天和叶暮坐在包厢内，根本不为所动。

　　“这剑一般。”林天淡然道。他酷爱用刀，对剑并不感冒，而且他见过更好的剑——腐尸秘境中白袍少年的那把剑。【紫羲】与之一比，根本不在一个层次。

　　“确实一般。”叶暮也是淡淡一说。他看的是制印水平。这种制印水平的战印，他一眼就能看透它的手法和它的深度，丝毫没给他半点惊喜和触动，虽然颇为用心精致，但只能说一般。

　　……

　　又一个圆台升起，芮薇开始介绍第二件宝贝。

　　“接下来，是第二件宝贝。”

　　“这件宝贝，芮薇还曾亲自参与打造，连我自己都非常喜欢，真是不舍得将其拍卖掉。”

　　“相信大家都见过一些特殊魔石。像影魔石可以存储影像，音魔石可以存储声音，位魔石可以存储位置。”

　　“这也是一颗特殊魔石，名为香魔石。对，它可以用来存储香气。这一颗香魔石，一共同时可存储十二种香气。”

　　“只要稍微注入血力，便可释放魔石中的香气，弥漫周身。怎么样，神奇吧？”

　　“这可是迄今为止公开发现的唯一一颗香魔石。这香魔石简直就是女子的最佳随身品。”

　　“为此，芮薇亲自操刀设计，精心打磨圆润，配以闪金镶边，还有月银挂链，特意将其做成了这款项链饰品，名为【香云】。”

　　“【香云】，就是我们的第二件拍品。起拍价1000万，每次加价200万。”

　　芮薇话音刚落，立即有人喊价。后面争夺程度，竟比【紫羲】还要激烈。

　　最后，1亿5000万成交，同样是被一位贵宾区的年轻男子拍下，想来是应该拍下送给某位心爱的女子。

　　……

　　然后，是第三件宝贝。

　　这件宝贝，林天和叶暮都不陌生，正是林天出售给鸿丰拍卖行的那批稀有材料中的一物。

　　名为【安魂木】，是制作一些顶级天阶丹印的必备材料。

　　据叶暮所说，这【安魂木】在林天的那批稀有材料之中，能排前三。

　　只是林天和叶暮都没想到，这鸿丰拍卖行反应会如此迅速。这【安魂木】刚卖给他们，就被安排上了这场拍卖会。

　　最后，【安魂木】，8300万被人拍下。

　　……

　　第四件宝贝，【熔岩火精】。

　　【熔岩火精】，取自大地极深之处的一缕火种，是熔岩地火之精粹。

　　此物本就极其稀有珍贵，而且极难捕捉，又极难存放。单单存放，就需要极昂贵的特殊器材。

　　【熔岩火精】，起拍价6000万，每次加价300万。

　　此物竞拍的人并不多，因为一般人根本驾驭不了如此精纯如此高温的火焰，但它却产生了本次拍卖会的第一场恶战。

　　恶战发生在朱家三少朱灿和朱雀门第六营统领肖炎之间。最后，肖炎以2亿9000万成功夺下，而朱家三少朱灿一怒之下，当场离去。

　　这一战，一度让整个拍卖场充满火药味，也令所有在场者一阵错愕。

　　要知道，朱家正是朱雀门的本家。朱家三少朱灿正是如今朱雀门门主朱雀王的第三子。肖炎在朱雀门做统领，却跟朱雀王的儿子火拼抢东西，这是一点也没给朱雀王的面子呀。

　　一向有传闻，在任何拍卖会上，只要肖炎出手，必然死战到底，必须成功拿下。这次真是让所有人都见识了。

　　……

　　场面稍稍冷却，第五件宝贝已登上拍卖台。

　　芮薇站在台上，又换了一双漂亮的细长手套。每上来一件新的宝贝，芮薇都会换上一双漂亮的新手套。这是芮薇的一个主持特色，也是一个特别看点。

　　“第五件宝贝，名为【永藤胶】。”

　　“大家应该都听说过永藤花吧。永藤花，非常美丽，而且能持久不凋谢，一直是爱情的象征，被世人拿来表达爱意。”

　　“但你们见过永藤果吗？”

　　“呵呵，永藤花易开，永藤果难结。”

　　“永藤果，千年难见一个。每一个永藤果的诞生，都可以说是奇迹般的存在。”

　　“而【永藤胶】，正是从永藤果的浆汁之中，萃取提炼的精华果液。”

　　“【永藤胶】，具有这世上独一无二的超强粘性。两物之间，通过一滴【永藤胶】，便能永久粘合，结为一体，无法分离。”

　　“【永藤胶】，古有记载，极品天阶材料，每一滴都弥足珍贵。这一小瓶【永藤胶】，一共二十滴。起拍价5000万，每次加价300万。”

　　芮薇缓缓道来，台下暗暗惊奇。不过，半响却无一人喊价。此物确实绝世稀有，一生难得一见，但正因如此，人们也根本不清楚用它具体能做什么。

　　过了好会儿，终于有人喊价。然后，零零星星有人加价，而且一被超过，基本都不追加，显然对于此物都没太大兴趣，能出价的都是贵宾区的大佬人物，都属极富之列，抱着随意玩玩的心态。

　　最后，直到贵宾区一个苍老的声音响起，全场一时沉默，无人再有加价。

　　“8700万，一次。”

　　芮薇按照常规，开始确认报价。

　　 “8700万，二次。”

　　就在这时，林天身边的叶暮突然对林天说道：“拍！”。对于【永藤胶】的使用，他突然有一个绝妙的想法。

　　“9000万！”林天没有任何犹豫，立即站起来喊道。

　　全场顿时无声，比刚才还要安静。除了林天和叶暮，所有人心中几乎都冒出同一句话：“傻比！”

　　“9300万。”苍老的声音跟着缓缓追加道。

　　“9600万！”苍老的声音话音刚落，林天依然没有任何犹豫，立即追加喊道。

　　他相信叶暮，叶暮说拍，那肯定是对制作天阶【斩魔】有用。此刻，他和叶暮的眼里都十分坚定。

　　苍老的声音没有再次响起。全场更加寂静，所有人往林天和叶暮所在包厢看来，眼里充满了震惊，又充满了嘲笑。

　　“这是哪来的两个傻比！”

　　“原来是刚才门口那两个小子，一看就是暴发户。”

　　“这种傻比怎么能活到今天？”

　　在林天和叶暮所在包厢的右侧，一个豪华包厢。

　　“是这小子，哼哼，傻比玩意，等死去吧。”肖炎看到了林天，嘴角鄙夷一笑。

　　在林天和叶暮所在包厢的左侧，也是一个豪华包厢。

　　“叶暮！”一个娇小健美的女子看向这边，猛地站了起来。

　　“那是林天！”旁边还有一个高大魁梧的壮汉也大吃一惊地站了起来，“他怎么会跟你弟弟在一起？”

　　“我怎么知道！”女子娇怒道。她正是白虎门第五营统领叶珂，旁边的壮汉正是玄武门第四营统领袁文。

　　两人看着那边两个小子一脸的坚定执着，不由地心头着急。

　　傻比！两个大傻比！难道连这位大人物都不知道吗？

　　其实，林天和叶暮根本就没关心其他人是谁。两人注意力全在这【永藤胶】上，而且两人都是第一次参与喊价竞拍，又陌生又兴奋，哪会想到去注意下都有谁在竞价。何况，两人都是涉世很少的人，一个痴迷于战斗修炼，一个沉迷于战印制作，对于世间人物，两人真是知之甚少。

　　拍卖台上，芮薇捂着无比惊讶的小嘴，迟迟才开始确认报价。

　　喊价三次，所有人都没有再次追加，也不敢追加。因为连这位大人都不追了，他们敢追吗？难道要去证明比这位大人还要厉害？

　　而这位大人不追，在他们想来，自然是这位大人本身的修养。他这样一位德高望重的大人物，跟两个小傻比拼价，不是　　很失风度吗？

　　最终，芮薇甜美的声音确定，【永藤胶】为林天以9600万成功拍得。

　　众目睽睽之下，林天和叶暮都是一脸兴奋，高兴无比。