#### 第12章 鸿丰黑权戒

　　第二天，清晨。

　　林天，叶暮，吴通，老胡四人一起来到了核心城——主城魔脑所在之处。

　　一夜未眠，吴通和老胡都显得疲倦困乏，但林天和叶暮两人却是神采奕奕。

　　这一夜，林天静坐而修，感悟刀法，收获甚多，自是心旷神怡。

　　而叶暮参悟三枚战印，脑中如同经历一场惊天动地的思想风暴，风暴过后，一套极富创造性的全新制印法已然成型，此刻依旧心神激荡，兴奋难耐。

　　进了核心城，林天四人随意选了一间魔脑屋，走了进去。

　　林天首先将曾勇队长给他的三张积分兑换卡，换成了贡献积分。

　　“一张300点积分兑换卡，两张5000点积分兑换卡，已全部成功兑换成贡献积分，你当前的贡献积分为12360点。”魔脑屋的女孩声音道。

　　“竟然还有5000点积分兑换卡？”叶暮，吴通和老胡三人都是惊奇。

　　主城魔脑的积分兑换卡，三人倒也都听过，只要做了对主城有一定贡献的事情，就可能获得主城发送的积分兑换卡。像五门的军队士兵，每月的俸禄里面就有一定点数的积分兑换卡。但三人都没听过如此高值的积分兑换卡，而且还是两张！

　　要知道，1000积分就可以兑换一枚地阶战印了。5000积分，可是能兑换一枚不错的中品地阶战印了。

　　“发现一个新秘境，就可以获得一张5000点的积分兑换卡。”林天解释道。

　　“哦，原来如此，可是……两张……难道你发现了两个新秘境？” 叶暮，吴通和老胡三人连又惊道。

　　“哈哈，运气好。”林天淡然一笑。

　　叶暮，吴通和老胡三人顿时惊到无语。两个新秘境呀……这运气也太好了吧！

　　“帮我列出所有的天阶材料。”林天随后朗声道。

　　光板一闪，所有的天阶材料已然列出，但品种并不多，只有寥寥二十余种，可见此等材料的稀缺。

　　四人一一查看下来，赫然发现了一栏物品，正是名为赤王液。

　　赤王液，十滴为一小瓶，一小瓶需要1万点贡献积分。

　　经叶暮确认无误，林天立即忍痛买下。可真贵啊！刚刚两张5000点积分兑换卡，瞬间用光。但林天也不敢犹豫，此等材料太稀缺了，都是有价无市的宝贝，只要稍一犹豫，很可能就被别人抢先兑换走了。

　　至于光板上的其他天阶材料，叶暮说都用不上，林天自然就没有兑换。

　　离开了主城魔脑，四人又走访了几家材料店，再无斩获。

　　至此，制印三基，印身之基已有天婴石，印纹之基已有赤王液，还剩印魂之基仍未齐备。

　　……

　　接下来两天。

　　叶暮埋首在他的制印店，夜以继日，一边完善着他全新的制印法，一边设计着天阶【斩魔】的制印配方。

　　而林天，吴通和老胡三人继续想方设法，寻找印魂之基希天砂，却依旧毫无收获。

　　\*\*\*\*\*\*

　　三天之后。

　　这一日，鸿丰拍卖会正式开始。

　　鸿丰拍卖场，坐落于内城最繁华的中心地带，是一座非常气派宏伟的庞大建筑。

　　各式各样穿着华丽衣服的人们，闲庭信步，谈笑风生，陆陆续续地往这边走来，进入了鸿丰拍卖场，仿佛参加一场顶级的名流聚会。

　　他们有的是曾经各国的王公贵族，有的是权势巨大的豪族大家，有的是富甲天下的商界精英，有的是叱咤风云的战印师强者。

　　林天和叶暮走在这一片人流之中，身形瘦小又都身着简陋的粗衣麻布，而且连续几日为天阶【斩魔】操心终于都有点疲乏，所以显得特别扎眼，特别萎靡，特别格格不入。

　　“你们两个小子站住，赶紧滚远点，这不是你们能来的地方。”两人还没到会场门口，门口两名身着精致礼服的接待员反而提前走了上来，拦住了两人。

　　两名接待员一脸鄙夷，如今中心主城龙蛇混杂，很多阿猫阿狗也侥幸混了进来，偏偏有些还不知天高地厚，总爱来凑这种高贵场合的热闹，这热闹你们配得起吗？

　　林天和叶暮两人真有点疲累，只想通过这鸿丰拍卖场，快快凑齐天阶【斩魔】的制印材料。两人也懒得跟这两名接待员废话，拿出两张邀请券，直接扔了过去。

　　这两张邀请劵都是陈乐福的兽神商行提供的。原本，兽神商行只配拥有一张邀请券。但前两日，兽神商行突然提供了一批稀有材料给鸿丰拍卖行，这些市场罕见的稀有材料正是所有拍卖行的最爱。由此，兽神商行从鸿丰拍卖行换取了一大笔钱，金额之大令人震惊，另外还有一张附送的拍卖会邀请券。而这批稀有材料，正是胡世镜整理的被叶暮确认鉴定的那些未鉴定材料。

　　两名接待员一看，都是一愣，这两张确实都是真实不假的鸿丰拍卖行邀请劵。

　　“我们能进去了吗？”林天不耐烦道。

　　两名接待员一时语塞，不知所措。

　　这时，从拍卖场门口又过来三人，领头是一位面目圆润的肥胖男子，看着像是这些人的主管。

　　“等等！”肥胖男子从下到上打量了林天和叶暮两人，突然冷冷喝道，“你们哪来的邀请劵！”

　　此次拍卖会的所有邀请劵都是他亲手下发的，而且对于中心主城的各大豪门家族，各大顶级富豪及各大顶尖强者，他都做足了功课，了然于胸。他很确定，这两小子他绝没邀请过，而且绝对不在中心主城的名流之列。

　　其实，也不能说林天没有名气，因为前段时间由于奇影商行的两个火爆视频，林天之名也是为人广为谈起。但那些谈颂毕竟以臆断传言居多，林天从未亲自出来证实过。而且，时间飞逝，谈颂归于谈颂，人们早已淡忘。再者，一个连印尊都不到的战印师，是根本进入不了这种上层社会的关注圈的。

　　路上，穿着华丽精致衣服的人们，陆陆续续走来，纷纷往这边看来。 

　　“这中心主城真是越来越不堪了，什么人都进来了。”

　　“我看这入门费至少要一百颗魔石才合适。”

　　“就是，垃圾进得越多，中心主城只会越脏。”

　　他们有的谈论嘲笑，有的眼露鄙夷，有的暗自唾骂，有的下意思地远离开几步。

　　林天当然知道哪来的邀请劵，但他一句话也不想跟这些人多说。只见他右手悬空一抖，五根手指上面赫然多了五枚硕大的黑亮戒指。

　　“鸿丰黑权戒！”肥胖男子及其身边的四名接待员顿时身体一震，眼珠爆出。

　　“五枚鸿丰黑权戒！”路上行走的华服人们突然都目瞪口呆，脚步都下意识地停顿了一下。

　　整个场面，因为这只手，仿佛突然卡住了一般，一时寂静。

　　鸿丰黑权戒，是由鸿丰拍卖行独家特制的最高等级的印币抵代物。一枚鸿丰黑权戒，即可在鸿丰拍卖行兑换一亿印币。拥有一枚鸿丰黑权戒，在中心主城就是财力的象征，在鸿丰拍卖行便可享受最高规格的待遇。这一路上，这些穿着华丽衣服的人们恐怕也没几个拥有一枚鸿丰黑权戒，更何况是满满一只手，五枚黑权戒，这可是整整五亿印币啊。

　　其实，这五枚鸿丰黑权戒正是鸿丰拍卖行因为那批稀有材料付给兽神商行的钱款，五枚鸿丰黑权戒本质就如同五张一亿印币的欠款。两个大商行之间，用欠款来完成交易是常有的事。而且使用这种欠款，又能鼓励对方继续来自己这边消费，这也是大商行之间常用的伎俩。

　　接着，林天和叶暮径直往拍卖场走去，然后再无人敢来阻拦，说半句不字。

　　“欢迎两位公子，光临鸿丰拍卖场。”门口的接待员纷纷礼貌地弯腰敬道。

　　“欢迎两位公子，光临鸿丰拍卖场。”后边肥胖男子和四名接待员反应过来，也连随之远远地弯腰敬道。

　　不管哪来的邀请券，谁能拿出一枚鸿丰黑权戒，便是鸿丰拍卖行最尊贵的客人。

　　更何况是五枚！

 