　　**第15 鸿丰拍卖会(下)**

　　又是这个声音！

　　又是这个傻比！

　　所有人齐齐看向这边，看着包厢中两个小傻比显得颇为兴奋得意的神情，心中顿时都有一团怒火升起。

　　这位大人，大家都了解，喜欢收集和研究一些稀有古物，时而会参与一些拍卖会，偶尔也会出手竞拍一些古物，一向彬彬有礼，温文尔雅，从不强势压人，夺人所爱。相应的，出于尊重和敬畏，只要他出手竞拍，大家也都会很默契地放弃争夺，让于给他。

　　然而，今日这两个傻比，却三番两次顶着这位大人竞拍，还洋洋自得，乐此不疲的样子。这是对这位大人的亵渎，这是对所有人的藐视，这是对这份尊重和敬畏的侮辱。这种傻比玩意，实在应当被吊起来好好教训一翻。

　　贵宾区的一个豪华包厢，叶珂和袁文远远看着林天和叶暮两人，顿时感到一阵头晕。这都什么事呀！此刻，就连他们都有把这两个小傻比吊打一翻的冲动。

　　另一个豪华包厢，肖炎冷冷一笑。如果不是中心主城禁止杀人，他倒是很愿意立即出来为大家灭杀两人，以解众人心头不快。

　　于是，这次宝贝，这位大人便没有再喊价。很明显，全场所有人都清楚了，这两个小子就是两傻比，啥也不知道，恐怕还是第一次参加这种顶级的拍卖会，偏偏又有钱，看中好东西就会死命咬死。大人这种地位的大人物，自然不会跟这种傻比去拼价。而大人不追价，其他人自然不好去追，不敢去追。

　　最终，第十八件宝贝，【千涅古木】，以4亿4000万的价格，很顺利地又被林天拿下。

　　映衬着林天和叶暮两张兴奋喜悦到红扑扑的小脸，全场一片冷肃，仿佛有一团暗火在燃烧。

　　……

　　接下来，第十九件宝贝。

　　这件宝贝相当厉害，是一枚秘古品的地阶身法术印。

　　起拍价就是3亿，竞拍者并不多，但都是印尊和印王级别的大人物，最终以8亿7000万的价格被一位印王人物拍得。

　　……

　　第二十件宝贝， 是一枚护甲类的极品地阶器印。

　　起拍价也是不低，2亿5000万。竞拍者颇多，价格也是稳步向上，整个竞拍过程缓慢持续了好长时间，毕竟是保命的玩意，很多战印师都想要。最终以7亿5000万被一位家族背景深厚的印尊拍得。

　　……

　　第二十一宝贝。

　　　　【大梦冥土】，极稀有之物，但本身实际上是一件废物，毫无作用，而且长相也与一般泥土无二，所以能发现并鉴定【大梦冥土】本身就是一件困难超绝的事。

　　【大梦冥土】，本身无用，但可以被他物点醒。点醒方式多种多样，不同的点醒方式，便能呈现出完全不同的物质属性。而一旦点醒，便是顶级的天材地宝，远超同属性的同阶材料。

　　起拍价1亿5000万，每次加价1000万。

　　“拍！”叶暮果断对林天说道。

　　他神情激动，兴奋不已。竟然能遇到【大梦冥土】？【大梦冥土】，只要用【小醒水】一点，便能呈现出完美纯粹的金　　之属性，也叫【大梦金粉】。【大梦金粉】，便是用于制作器印的顶级印魂之基，比【希天砂】不知好多少倍。

　　印身之基用【天婴石】，印纹之基用【赤王液】，印魂之基用【大梦金粉】，还有【永藤胶】，还有【千涅古木】……叶暮的脑海中，那张天阶【斩魔】的制印配方在不断地升级迭代，不断地具体完善，闪着令人夺目的耀眼光彩。

　　如此超凡绝伦的制印配方，如此价值连城的制印材料，连他自己都被惊艳得双目发光，连他自己都被兴奋得全身微颤。

　　【大梦冥土】，既然遇到了，一定要拍下！

　　“1亿5000万！”芮薇话音刚落，林天立即喊道。看叶暮的神情，林天就知道这【大梦冥土】对制作天阶【斩魔】很有用。

　　没有人比林天更快，这是【大梦冥土】的第一个喊价。

　　全场一时寂静，但与此同时，无数人的脸上都不由地露出了诡异的笑意。

　　又是这两个傻比小子！哼哼，还想拍下宝贝？还敢第一个喊价？哈哈，等着被所有人吊打吧，傻比！

　　“1亿6000万！”很快便有人加价。

　　“1亿7000万！”林天毫不犹豫，果断追上。

　　“1亿8000万！”然而，林天话音刚落，又一人马上喊道。

　　“1亿9000万！”林天紧追其后，立马加价。

　　“2亿！”同样是话音刚落，便有人跟着加价，不过是换了另一人。

　　林天一愣，这一瞬间，才过几秒，就增加了5000万？

　　而就在林天愣神间，偏偏就没一人接着加价。

　　“2亿一次。”芮薇都开始确认报价了，“2亿二……”

　　“2亿1000万。”林天连忙喊道。

　　“2亿2000万。”但是林天一喊价，立即便有人跟着加价，这次又是另一人。

　　“2亿3000万。”林天接着喊道。

　　“2亿4000万。”

　　“2亿5000万。”

　　……

　　“2亿8000万。”

　　“2亿9000万。”

　　“3亿。”

　　只要林天一喊价，立即便有人紧跟着加价。瞬息之间，价格便增加到了3亿。

　　林天顿时满脸都涨得通红。嗨？!都跟我过不去是吧？好，我就偏要拿下这【大梦冥土】！

　　这一刻，林天已经变得有点不理智了，当然他也是一向不服输的。

　　至于旁边的叶暮，更好不到哪去，已经完全沉醉在自己脑海的制印世界之中，只希望林天能够快快拿下【大梦冥土】。林天至少还能感受到全场莫名的敌意，他连到底发生了什么也不知道。当然，即便是林天，其实也完全搞不清楚，怎么就突然间好像所有人都在针对我呢？

　　全场人们都在暗暗嘲笑。两个傻比！让你们嘚瑟？就你们也敢去跟那位大人抢宝贝？不撒泡尿照照自己？什么垃圾玩意！

　　而叶珂和袁文已经瘫坐在靠椅上，双手掩面，默然无语。

　　“3亿1000万。”只听林天接着喊道。

　　“3亿5000万。”突然，贵宾区的一个豪华包厢内，传来一个年轻声音，一下加了4000万。

　　这个年轻声音，全场人们也都颇为熟悉。这个豪华包厢，也一直备受瞩目。

　　“是肖炎，肖炎出手了。”

　　“肖炎出手，必然到手，这下有意思了。”

　　“肖公子就是出手不凡。”

　　全场人们都望向了这个豪华包厢的英俊青年。

　　“原来是他。”林天也看到了肖炎，顿时更加来气。

　　“3亿6000万。”林天喊道。

　　“4亿。”肖炎自然感受到了林天的目光，却没正眼瞧他一眼。英俊的脸上，微露邪邪笑意，嘴上缓缓报价，显得云淡风轻，看得底下很多迷妹一阵尖叫。

　　这小子一看就是初来拍卖场，毫无经验，还惹得天怒人怨。借此良机，他正好狠狠地教训教训这小子，既解自己心头不快，又得了民心，说不定还能博那位大人的欢心，一举多得，何乐而不为？当然，他也有这个财力，作为肖家这一代最优秀的子孙，几百年都难得一见的天才人物，整个家族都在极力培养于他，几亿对他来说，毫无压力。

　　“4亿5000万。”林天怒上心头，不甘示弱，直接加了5000万。

　　“5亿。”肖炎轻松跟上。

　　“5亿5000万。”

　　“6亿。”

　　全场众人暗笑之余，都不由倒吸一口凉气。历届拍卖会，再好的制印材料，都没有超过5亿印币的。【大梦冥土】虽然极其稀有，但超过5亿就太不值了。现在就只剩下这傻比小子和肖炎在拼价，两人现在都是5000万一加，5000万一加涨起来就太快了。这才短短几个回合，从3亿就到了6亿。

　　“6亿5000万。”林天继续喊道。

　　“7亿。”肖炎随之喊道。

　　“7亿1000万。”就在这时，另一个声音突然响起，是众人熟悉的那个苍老声音。

　　所有人一惊，那位大人出手了？可是大人完全没必要出手啊，此事正是要给这两个不懂事的小傻比好好教训一翻才是。是大人对这【大梦冥土】也感兴趣？或许是大人心怀仁慈吧。

　　既然这位大人都喊价了，肖炎自然识趣，不再加价。这次竞拍，他本就想着教训下那小子，也根本没想真要拍下东西。但是大人这一拍，他心里却异常别捏，因为要是大人真拍下了这【大梦冥土】，实际上是他肖炎亲自将价格抬上去的，这【大梦冥土】可完全不值这个价格，那等于是他让大人白白亏了好几亿。他也没想到大人会参与这次竞拍。大人为何要参与竞拍呢？他顿时心里说不出的不舒服。

　　看肖炎没有再次喊价，林天顿时暗暗松了一口气，再拼下去，他真的没钱了，喊不出来了。现在的出价，他已经默认算上了叶暮【双霞翼】的拍卖所得，后面只能向叶暮借了。

　　这一刻，他特别感谢这个苍老的声音。他忽然发觉，好像每次这个苍老的声音参与竞拍，别人便都不再追价了，前两次是这样，这次也是这样。

　　他不由地往那苍老的声音方向看去。

　　那也是贵宾区的一个豪华包厢。一个满头白发，身材胖硕，没有胡须，下巴肥大的老人正坐在里面。

　　“哦？原来是这老头。”这老人林天认识，不是别人，正是林天进城之时，在平原之上，在魔潮之下救下的那个老人。

　　林天一笑，连向老人那个包厢方向挥手，热情地打着招呼。

　　老人也看到了林天，朝林天点了点头，微微一笑。

　　见老头有反应，林天又朝老人双手竖了两个大拇指，仿佛在说“干得漂亮！”，然后转而连朝中央拍卖台喊道：“7亿2000万。”

　　林天这一顿操作，被所有人看在眼里。

　　全场顿时鸦雀无声，所有人目瞪口呆。 