#### 第10章 制印师叶暮

　　黑锤制印店。

　　林天，吴通，胡世镜三人，来到一家小店前面，看了看店名，走了进去。

　　店内，一个中年灰衣胖子，正趴伏在一张木桌前，专注地制作着一枚战印。

　　“老板，我有一枚玄阶战印，想升级下它的品质。”林天说道。

　　“升级战印？”灰衣胖子转过身来，看了三人一眼，道，“升级一枚战印比制作一枚战印还要困难，你确定是要升级一枚战印？”

　　“不错，是要升级战印。”林天很确定地道。他此次来中心主城，就是要想办法提升【斩魔】的品阶和威力。 

　　“升级一枚战印，必须对这枚战印有非常的熟悉和深入的研究，而且升级过程极其困难，必须无比小心，稍有差池，便可能毁坏整枚战印。”灰衣胖子冷声道。

　　“且不说制印师对你这枚战印有多了解，单单所需要的时间和精力，就没有哪位制印师愿意跟你耗。”灰衣胖子继续道，“更何况，一枚玄阶战印，有什么好升级的。”

　　说完，灰衣胖子转过身去，继续专注地制作手上的那枚战印。

　　林天微微一愣，没想到这一开始会是这样的场面。

　　可是，【斩魔】是他从小使用又特别钟爱的刀印，伴着他一路成长，可以说他就是挥着【斩魔】长大的。而且他也不缺性能更好的地阶刀印，如果要换，早就换了。

　　林天三人便默默离开了这家黑锤制印店。很显然，这位制印师并没有要接这一单生意的意思。

　　……

　　米家制印店。

　　制印师也是一名中年男子，但样子精瘦，看上去非常精明能干。

　　“确实，升级战印，这个方案并不现实。”精瘦男子道，“其实，你可以换个思路，就是仿制战印。”

　　“依照你这枚战印的造型模样，使用更高阶的制印材料，重新制作一枚更高阶的战印。” 精瘦男子继续道，“如此一来，最后的结果跟你想要的，其实是一样的。”

　　“哦？……倒也可以。”林天想了想，说道。的确，自己本质想要的是【斩魔】的外观和手感，而没必要执着于一定要在原有这枚【斩魔】刀印上进行升级。

　　“不过，仿制战印，必须要有原有战印的制印配方。小兄弟，你可有你这枚战印的制印配方？”精廋男子接着道。

　　“制印配方？……没有。”林天道。他这枚【斩魔】,是小时候从林家庄的战印仓库里挑的。林家庄的战印，不是跟别人交换的，就是从别人那购买的，哪有什么制印配方。

　　“没有制印配方，那就没办法了。”精瘦男子道。

　　“你不能看着这枚战印，直接仿制吗？”林天问道。

　　“哈哈，每一枚战印，都如同一座无比精密无比复杂的法阵。没有制印配方，即使放在眼前，也跟天书一样难以理解。”精瘦男子解释道。

　　“从一枚战印，直接仿制，那是需要极其强大的反推能力的。而反推出一枚战印的制印配方，如果没有在制印一道上极深的造诣，是不可能办到的。”精瘦男子继续道，“这都属于宗师级制印师的能力了，一般制印师怎么可能办得到。而且即便是宗师级制印师，也不能保证对每一枚战印成功反推。”

　　“那怎么办？”林天道。

　　“我只能说很抱歉，在下无能为力。”精瘦男子遗憾地道。

　　…….

　　华氏制印店。

　　这条制印街上，门面最气派的一家店铺。

　　“各位客官，来看一看，华氏制印，应有尽有，各种配方，人阶地阶，下品极品，任您挑选。”店内，一位伙计热情地招呼着林天三人。

　　林天三人，逛了一逛，看了一圈。这家华氏制印店，确实厉害，提供了几百种战印的制印选择。这些战印，有的广为人知，有的冷门无闻。

　　当然，他们提供给客户看的只是这些战印的配方简图和菜单名字。完整的制作配方，他们是不可能公然于众的。因为制印配方，对很多制印店来说，就是最核心的商业秘密，就是最根本的商业财富。

　　不过，实际上，大部分制印店依旧处于整个制印体系的下层。真正顶级的制印配方，大多为一些豪门大家所有。这些豪门大家，甚至针对这些战印，有专门的整套战法传承。

　　反过来说，一些豪门大家，也正是因为拥有顶级的制印配方和完整的战法传承，才逐渐壮大，成为豪门大家的。

　　“你们能否升级战印？”林天向伙计问道。

　　“这个，我们不做的。”伙计道。

　　“那你们能否仿制战印？”林天继续问道。

　　“我们只做这些配方的战印，其他都是不做的。”伙计微笑道。

　　……

　　小平制印店。

　　这是林天三人进的第六家制印店。

　　“器印？不好意思，本店只专注术印的制作。”店铺老板是一个叫乔思的制印师。

　　……

　　逛了几家制印店，见了几位制印师，无一能实现林天的需求。

　　走在街上，林天也有点无奈，没想到事情如此不顺利。

　　升级战印……不现实；仿制战印……无配方。

　　提升【斩魔】，该怎么办？

　　可是，魔塔挑战在即，没有提升【斩魔】，战力将差一大截。而不管魔塔挑战，还是平时实战，【斩魔】都成为了自己最大的短板，不得不提升。

　　吴通和老胡，跟着林天后面，也有点犯愁。制印非常专业，他们也是一窍不通，想帮也帮不上忙。

　　走着走着，林天忽然看到街上的一旁，摆着一个摊位，列着一片战印。摊位的旁边，放着一张老旧的靠椅。一个胡子邋遢的半百老头，正慵懒地躺在上面。

　　这不是上次在摆摊区，卖给自己秘古品术印【透之斩】的那个老头吗？怎么摆摊摆到这里来了？

　　“老板。”林天走到近处，唤了一声。

　　“嗯，自己挑，每枚五千，两枚八折，三枚七折，四枚六折，五枚五折。”摊主老头依旧躺着，眼都没睁，随口应道。

　　哦？这老头还改了售价策略，哈哈。不过，林天双眼一扫，摊位上的战印跟上次还是一样，依旧全是人阶战印，倒也没什么好看的。

　　“可有秘古品的战印？”林天轻声问道。

　　【归一】术印，正是吸收了【透之斩】和【迅之斩】这两枚秘古品的战印，再结合他悟出的【烈之斩】和【御之斩】，最后四式合一，才自行晋升成为地阶战印的。

　　秘古品，林天后来专门去了解过。它是独立于下品，中品，上品，极品这四个品级的一个特殊品级分类。

　　秘古品，主要是指那些从远古流传下来，或者使用古法秘制而成，拥有特殊属性的战印。

　　秘古品的战印，一般不会太弱，至少都有上品的质量，而一些好的秘古品，可能远超极品，甚至具有越阶的效果。

　　秘古品的战印，非常稀有少见，林天在主城魔脑也没见到几枚。因为完全用不上，价格又极高，他自然就没有兑换。

　　“秘古品？”摊主老头一听，顿时双眼一睁，抬眼一看，微微起身，说道，“原来是你这小子。”

　　“还想买秘古品？你当秘古品是寻常货色，想买就能买？你这小娃娃！”摊主老头发着牢骚，微微愤道，“上次卖了你那枚秘古品战印，回来还被我外孙训了一通。”

　　“哦。”林天就知道会这样。

　　这时，旁边的吴通好奇问道：“老板，你摊位摆这有生意吗，而且现在内城可是不让随便摆摊的，抓住可是要罚的。” 

　　中心主城的内城由麒麟门管治，麒麟门对于整个内城的布局现在慢慢都有了明确的规划。摆摊，现在只能在摆摊区可以摆摊，其他地方一般是不让随意摆摊的。

　　“有个屁生意，摆哪不一样。而且我摆自家店门前，他能把我一老头怎么样。”摊主老头愤愤一说，向后一躺，又眯起了双眼。

　　对这老头，林天三人也是服了，又无语又好笑。

　　不过，三人抬眼一看，这老头身后，还真有一家店。

　　店面很破，招牌很旧，写着“叶氏制印”四字，不仔细看，都看不清上面的字。若不留神，还真不会注意到这里还有家制印店。

　　“老板，你会制印？”林天随即问道。

　　“你看我像会的样子吗？”摊主老头躺在靠椅上，懒懒地道，“叶暮会。”

　　“叶暮？是谁？”林天道。

　　“我外孙，在里面。”摊主老头道，“别吵了，我睡觉。”

　　……

　　小心绕过老头的摊位和靠椅，林天朝店里走去。

　　“天哥，还要进去吗？”吴通在一旁道。

　　“看着不是很靠谱。”老胡也嘀咕道。

　　一路走来，两人看了这么多家制印店，这家叶氏制印店是门面最烂的一家制印店。再看看外面那老头，这哪有做生意的样子。

　　林天没有停下。跟着林天，两人还是走进了店内。店内，空间不大，乱糟糟地摆着各种物件，显得特别杂乱拥挤。

　　店内最里面，放着一张长桌。长桌上却是干干净净，整整齐齐。

　　一个少年正低头伏在长桌前，手上飞快地处理着各种东西。

　　林天走上前去，问道。

　　“可是制印师叶暮？” 

　　“是。”

　　“可会制作器印？”

　　“会。”

　　“可能仿制战印？”

　　“能。”

　　“那升级战印呢？”

　　“都行。”

　　林天又惊又喜。逛了大半条街，这是唯一一家什么都能做的制印店。

　　可是，吴通和老胡却不禁心生怀疑。真的假的？其他店都说不行，你都行？你才多大？人家可都是制印多年的老制印师啊。

　　“人阶战印，五千。玄阶战印，五十万。地阶战印，五百万。”还没等林天开口，少年直接就报价了，“这只是制印费，材料自备。”

　　至始至终，少年说话之时，头都没抬，手上也没停过。

　　林天三人都是一愣。这价格……贵！太贵！

　　只是制印费，就这个价格？要知道，成品的战印，上品的人阶战印，才三千左右。上品的玄阶战印，才三十万左右。中品的地阶战印，才五百万左右。这个价格，那不如直接去买成品的战印了。

　　“天哥，我看他就是敲诈骗人的。”吴通在一旁轻声道。

　　“天少，不如我们再看看。”老胡也劝谏道。

　　林天反而一笑，走到少年面前，缓缓说道：“我要天阶战印。”

　　天阶战印？！

　　吴通和老胡都是大吃一惊。

　　那个少年也停下了手，抬起头来。