#### 第11章 叶氏制印法

　　“哈哈哈......”

　　少年叶暮笑了起来，说道：“你可知道天阶战印都需要什么材料？””

　　言语之中，带着讥讽之色。谁都想要天阶战印，可天阶战印是随随便便就能制作出来的吗？单单天阶战印的材料，就不是一般人能够承担的。

　　林天，吴通和老胡三人这才看清少年的长相。少年约莫十二三岁，跟林天和吴通相仿，但比两人都矮上一截。最突出的是他的两只眼睛，又大又圆，大到惊人，几乎占据了大半个脸面。三人都从没见过这么大的眼睛。

　　“需要什么材料？”林天顺势问道。

　　“制印三基，印身之基至少要乾元晶，印纹之基至少要赤王液，印魂之基至少要希天砂。”叶暮顺口回答着，然后又低下了头，开始忙活起手上的事情。他才不信这几个人能拿得出这些东西。

　　“乾元晶……赤王液……希天砂……”胡世镜喃喃重复着这几个材料名字，倒吸一口凉气。这些可都是天阶级别的制印材料，个个都是天价，纵然他从事多年的鉴定工作，也少有经手这些高级的东西。

　　但林天和吴通两人显然没听过，什么制印三基，什么乾元晶，赤王液，希天砂，也完全没有概念。

　　只见林天取出一颗魔石，血力微微注入，忽然往前面地上倒出一堆杂七杂八的东西。

　　“我只有这些东西，你看看哪些用得上。”林天说道。这些东西正是陈乐福给他的那些未鉴定的材料。

　　叶暮不屑地抬眼一看。

　　嗯？突然，他两只大眼一跳。

　　“这是…...流心玉？这是……乌炎金？”他不由惊道，连停下了手，离开长桌，朝这堆材料走去。

　　“流心玉？乌炎金？” 胡世镜听着也是吃惊不已，“这堆材料里有流心玉和乌炎金?”

　　“这都是只在古籍中才有记载的稀有材料。虽然只是玄阶品质的材料，但我入行这么多年，还从没在市面上见过有这种东西。”老胡也对林天和吴通解释道。

　　三人只见叶暮来到这堆材料前面，蹲下身来，手上快速地拿起一件件东西。

　　 “红脑岩……狮头草……明阳星……”叶暮大眼闪闪放光，口中不停喃喃，脸上难掩兴奋。

　　这些材料名字，林天和吴通完全不知所云，一脸茫然。但老胡却随之不由自主地激动起来，同样双眼放光。这些名字，他记得有些依稀在古籍中看过，有些听都没有听过。

　　原来是这些稀有材料？原来这些都是宝贝?这少年制印师还真是有点厉害，竟然能认得出这些稀有材料。

　　“天婴石！”叶暮忽然惊道。他拿起一块拳头大小的石头，放在手上摸了又摸，放在眼前看了又看。

　　“天婴石？！”老胡也连惊呼， “可否借我一看？”

　　叶暮将这块石头递给老胡，老胡也是放在手上摸了又摸，放在眼前看了又看。

　　“这就是天婴石？摸起来确实有点像婴儿般的肌肤，可是好像看不到有婴儿般的经络。”老胡疑道。

　　“你看不到，我看得到。”叶暮淡然说道。

　　 老胡一愣，看着少年那对又大又圆的双眼，仿佛闪烁着智慧的光芒，他信了。

　　“那有这么一大块天婴石，应该不需要乾云晶了吧？”老胡连问道，声音都有点颤动。

　　他心下无比激动，天婴石可是传说中顶级的天阶制印材料，极其罕见，价值连城。他早有耳闻，却从未见过。

　　“对。”叶暮道，“制印三基，印身之基，如同筑体。制作天阶战印，没有比天婴石更好的印身之基了。”

　　林天三人一听，都是大喜。制印三基，如此一来，已成其一。

　　在三人高兴之时，叶暮继续扫阅着这堆材料，又发现了不少好东西，但能替代赤王液和希天砂的材料却是没有。

　　……

　　看完这一堆材料，叶暮站起身来，对林天道：“你要做什么战印？”

　　林天立即唤出印兽狂狼，取出一枚战印，递给叶暮，道：“刀印，【斩魔】。”

　　叶暮接过【斩魔】，林天欲要收回狂狼。就在这时，突然叶暮阻止道：“等等！”

　　他两只大眼，盯着狂狼，不由自主地靠近过来。

　　“可否让我看下你身上的其他战印？”叶暮忽然道。语气中明显有请求之意。

　　战印师身上的战印，可以说是一个战印师最大的隐私。无缘无故，战印师绝不会向他人轻易展示自己身上的战印。叶暮知道自己这也是不情之请，但他被狂狼上面的几个印纹图案深深地吸引住了。

　　“你要看哪个？”林天爽快反问道。言下倒也没有回拒之意。。

　　“这个，这个，还有这个。”叶暮对着狂狼身上，连指三处。这三处的印纹，颇为奇妙。他从小学习制印，阅印无数，却从没有见过如此特别的印纹构造与技法。

　　林天顿时心下暗叹一声厉害，这三处正是【兽神臂】，【霸风】，【归一】三枚战印所在位置。这三枚战印，林天自己觉得也是狂狼身上最为不凡的三枚战印。

　　【兽神臂】是林家庄的祖传战印，古老久远，不知传了多少代。每次使用【兽神臂】，林天仿佛都能感觉到一头源自远古的洪荒巨兽，恐怖而苍老的强大气息。

　　【霸风】是地阶天然战印。天然战印，由天地自然结印而成，整个古血大陆都是寥寥无几，可遇不可求，可谓天生不凡。

　　【归一】原本只是人阶战印，随着林天对刀法的深入和感悟，竟能自行晋阶，而且还会吸收其他战印，简直匪夷所思。

　　 “好。”林天没有丝毫犹豫，便要取下这三枚战印。

　　“天少（天哥），我俩回避一下。”老胡和吴通连说道，便欲走开。两人都是精明之人，自然知晓这些隐私常识。

　　“不必，都是自己人。”林天道。说话间，林天已将三枚战印取出，递给叶暮。

　　叶暮小心接过这三枚战印，老胡和吴通也看了过来。三枚战印，赫然都是战印化形的地阶战印，单单看着都觉得颇为不凡。

　　老胡和吴通对战印都不精通，但看着这三枚战印，却心生感动。能被叶暮看上，这三枚战印定然相当不凡。而天少却毫不避讳地在他们眼前展示出来，这是对他们的信任，这是真把他们当自己人。

　　叶暮自然没有像老胡和吴通那么多的想法。当他接过这三枚战印时，他的所有眼光，所有心思，一下就被这三枚战印完全吸引了进去。

　　“好古老的一枚战印……真是精妙……”

　　“这是……这是天然战印啊！哇！太美了！太美了！”

　　“这枚……这……这是怎么做到的……”

　　“还能这样制印？！太牛了！！”

　　叶暮惊呼连连，两只大眼睛随之不停扑闪扑闪。

　　林天三人看着叶暮，也不知道他发现了什么。只觉得这叶暮突然就像一个小孩，仿佛得到了最喜欢的玩具，沉浸其中，聚精会神，又兴奋不已。完全没了起初那副高高冷冷的样子，看得三人有点好笑。

　　林天三人坐在旁边，叶暮却已浑然不觉。他仿佛已进入另一个时空，这个时空只有他和这三枚战印，这三枚战印就是三个奇妙的世界，任其翱翔，任其探索。

　　他时而惊呼，时而疑问，时而站起，时而坐下，时而高兴跳起，时而沮丧跺地，时而伏案起笔，时而仰头思虑……

　　……

　　天不知不觉黑下，夜不知不觉来临。

　　林天三人，默然不语，不敢出声，唯恐扰到叶暮。

　　叶暮则一直沉浸在自己的世界里，如同着魔一般。而随着夜色降下，他的两只大眼，越加显得明亮有神。

　　林天则闭目而坐，看似风平浪静，其实脑海中不停地演练着刀法，感悟着刀法。他的身体周围，不自觉地散发着一股刀意，令老胡和吴通都有点受不了，躲得远远的。

　　老胡和吴通，闲着无事，便小心地整理着林天的那批材料，依据叶暮之前所说，进行标记和整理。整理之中，老胡也对叶暮愈加佩服，自己从事鉴定这么多年，却远远不及这个少年的见识。

　　自古英雄出少年。看着林天和叶暮，还有身边的吴通，老胡欣以为然。

　　……

　　夜深。

　　一个老头进来，默默点了灯。

　　“这小子又要熬夜了。”老头咕哝一声，轻声离开。

　　……

　　破旧的屋内，寂静的夜里。

　　谁也不会想到，一个划时代的制印法——叶氏制印法，就此横空出世，踏上了改变历史的伟大旅程。

 