　　**第20章 魔塔开启**

　　黎明时分。

　　林天落下飞剑，前面是一片茂密的山林。

　　进入山林，古木参天，林天径自向内，过了好一会儿，终于来到一片空地。

　　空地之上，巨石林立，一座超级巨塔赫然矗立其中。

　　巨塔高耸入云，一眼看不到顶，人在塔前，犹如蚁虫般渺小。

　　难以想象是何等人物建造了如此巨塔，简直宛如神迹。这种震撼感，以前林天只有在面对中心主城的巨大城墙时有过。

　　此刻，巨塔下面，聚满了人。同时，像林天这样，还有很多人，陆续穿过丛林，直奔巨塔走去。

　　……

　　走近巨塔。

　　除了到处的人，首先看到的是两只巨兽。这两只巨兽，狮子般模样，楼房般庞大，长相威武不凡，气息极其惊人。

　　两只巨兽，守在塔下。在它们中间，林天看到了聂落统领，而牧石背着巨剑正站在聂落身后。

　　“牧石。”林天挥手喊道。

　　牧石跟着师兄聂落早早就到了魔塔，本就在等着林天和孟飞，眼光一直在人群中搜寻着两人的身影。林天挥手一喊，牧石立即便看到了，连朝林天跑来。

　　“林天，你来了。”牧石高兴道，“孟飞呢？”

　　“他早我之前就离开了兽神谷，去办一些自己的事情，现在我也不知道他在哪。”林天道。

　　林天问道：“这魔塔是聂统领负责管理？”

　　“嗯，魔塔一直是师兄在管理，我也是最近才知道。”牧石笑道。

　　环顾四周，林天叹道：“没想到参加魔塔挑战的人会这么多。”

　　 “师兄说以前没这么多人的。” 牧石回道，“这次参加的人多，主要是因为天劫。”

　　“魔塔挑战，以前是一年进行三次，因为天劫，前两次都停了，所以都集中到了这一次。”

　　“而且天劫时代，战印师普遍变强，普遍变富，印宗也越来越多。而且有了主城魔脑，又能很方便地兑换魔塔挑战卡了。”

　　“多种因素，都让参加这次魔塔挑战的人变得比往常更多。”

　　林天点头。是呀，福祸相依，天劫是难，却也带来了更多的资源，让整个古血大陆的战印师都变得更强。林家庄也就是在这天劫时代，短短一年时间，已经发展成了如今兽神谷的景象。

　　两人许久不见，随意畅聊闲谈，聊起兽神谷，聊起白龙武馆，聊起馆长白欢，聊起大师兄秦羽，聊起制印师叶暮，聊起很多人和事。

　　……

　　破晓时分，太阳初升。

　　来到魔塔的人越来越多。

　　“诸位。”只听聂落突然朗声说道。声音洪大，全场都能听到。

　　“魔塔即将开启，我来说明一下魔塔挑战的参与规则。”

　　“魔塔在每年3月3日，6月6日和9月9日，分别开启一次。每次开启，一人只可挑战一次。挑战没有时间限制，但只限开　　启之日进入。”

　　“进入魔塔，需要三个条件： 40岁及40岁以下的人类，并且是印宗及印宗以下的战印师，另外还需一张魔塔挑战卡。”

　　聂落顿了顿，继续说道。

　　“魔塔，共有100层。成功挑战一层，便可再上一层。一层比一层困难，越往上越难。”

　　“每通过10层，魔塔会自动奖励挑战者一枚战印。层数越高，奖励的战印越好。100层，奖励的是一枚天阶战印。奖励　　只发一次，重复挑战无效。”

　　“魔塔之上，还设有魔塔挑战排行榜，分为人榜，地榜，天榜。”

　　“人榜只显示本次挑战者前100名的排名。然后，冲上80层可永久名列地榜，冲上90层可永久名列天榜。”

　　“诸位兄弟姐妹，为了奖励和荣耀，努力冲吧，冲上地榜，冲上天榜。”

　　“现在，魔塔，开启！”

　　聂落刚刚说完，便有人迫不及待地冲到魔塔入口，急着要求入塔。

　　“交卡”，“留名”，“滴血”，守在魔塔入口的守卫士兵连忙拦下，要求做完三步，才会放行通过。

　　人一进入魔塔，人榜上就有了此人的名字，年龄和当前层数。

　　一人刚进，紧随其后，便有更多的人往前涌来，来到魔塔入口，要求进入魔塔。而人榜上的名字也跟着一个一个冒出，变得越来越多。

　　“让开让开，别在这里挡道。”人群向前涌动，一个长毛大汉一把拨开林天和牧石。

　　“两个小屁孩，也来参加魔塔挑战。”旁边一个精瘦男子笑道，“浪费挑战卡，不如给大爷我。”

　　“嘿，这你就不懂了，没看到天榜上的那两位天才吗？可就是他们这个年纪。”旁边又有人怼道。

　　“就他俩？”精神男子特意抬眼，好好看了林天和牧石两人一眼，随之放声大笑。周围的人也都不由笑笑。天才是随随便便就能遇到的？何况是像天榜上那两位一样的绝世天才。

　　闲言碎语，林天和牧石懒得理会，离开人群，来到一边，继续等着孟飞。

　　……

　　“你们看，谁来了？” 忽然，人群中不少人激动道。

　　“青峰武馆，馆长李青峰，他竟然来了。”此人显然颇有名气，很多人都认识。

　　“李青峰，二十二岁创办青峰武馆，中心主城排名前三的新兴武馆。”有人说道。

　　“有传言，他至少有二段印尊的实力，但本身却还停留在印宗境界，看来传言不虚。他可能故意压制了境界，故意不突破升级，好来参加魔塔挑战。”有人议论道。

　　……

　　过了一会，有一队十位黑袍人物，簇拥着一位高大帅气的青年，浩荡而来。这十位黑袍人物，气息强大，似乎都有印尊级的实力。

　　“微……原来是微氏商行的人。”十位黑袍人物的黑袍上面，都绣着大大的“微”字，这正是中心主城数一数二的大商行，微氏商行的名号。

　　“微氏商行，果然是财大气粗，随随便便出行，都是十位印尊高手相随。”

　　“那个青年不知道是微氏的哪位少爷？看起来也是实力不凡。”

　　“有钱可真好啊。”

　　……

　　又过了一阵，突然，一道金光从天而降。

　　“金光王，怎么有幸光临我魔塔遗迹？”聂落站在原地，朝金光处敬道。

　　金光散去，两道人影，一高一矮，骤然显现。那高个人物，一身金甲，光辉笼罩，高大威武，神气非凡。

　　金光王！原来是金光王！金光王卓坚竟然来了！这可是赫赫有名的印王啊！人群顿时涌动，纷纷张望，个个激动。

　　聂落，公认的顶尖印尊，五门印尊中最有希望突破为印王的人物。而金光王卓坚，与聂落同龄，却在三年前忽然突破成就印王，震惊整个古血大陆，如今也才三十三岁，被称为继无敌印尊白欢之后的第一天才人物。

　　“聂兄，好久不见，这是我弟，我带他来闯一下魔塔。”金光王卓坚回敬聂落说道。

　　“卓驰见过聂统领。”旁边的一个少年也朝聂落敬道。

　　“好，魔塔已开，去闯吧。”聂落道。

　　少年进了魔塔。金光一闪，卓坚骤然离去。

　　“聂兄，待你突破印王，我们再好好切磋一翻。”金光王留下一句话给聂落。

　　“好。”聂落爽朗回道。