　　**第2章 无敌印尊**

　　兽神谷的人们看得目瞪口呆。

　　太快了，一切发生在瞬息之间。

　　林天的巨大兽爪对上佣兵三尊的合击一掌。

　　孟飞的黑炎巨掌对上红衣青年的火焰巨掌。

　　白衣男子的飞龙白掌对上恐怖骇人的鬼脸血掌。

　　三次对掌，一次比一次惊人，一掌比一掌恐怖，简直不可思议。

　　尤其在最后，人们根本不知道这恐怖骇人的鬼脸血掌从何而来？也根本没看清这白衣男子何时出现？

　　而且，这白衣男子又是何方人物？

　　……

　　林天和孟飞从空中飞降下来。

　　两人都是心有余悸。这鬼脸血掌，是两人迄今为止遇到最恐怖的攻击，没有亲自面对根本无法真正了解这一掌的恐怖，比当初两人面对超大魔潮还要恐怖，比林天在腐尸秘境那黑衣老头那一掌更加令人绝望。

　　“多谢馆长。”林天走到白衣男子面前，躬身拜谢道。

　　“多谢……馆长。”孟飞也走了过来，同样谢道。

　　他不知道怎么称呼，也便跟着林天叫了馆长。他听别人说过林天在中心主城加入了一个武馆。原来，这白衣男子就是武馆的馆长。

　　这人真强！

　　白衣男子，微微点头，淡然一笑。他正是馆长白欢。刚才的战斗，他都看在眼里。两位少年的实力，他其实也颇为欣赏。

　　“馆长，你怎么会来这里？”林天问道。

　　其实，与馆长也就是在学龙舞身法那一夜见过一面。在他的印象中，馆长飘然洒脱，仿佛不问世事，却突然来兽神谷，林天确实有点好奇。不过幸亏馆长出手，不然这次很可能他和孟飞就交代了，整个兽神谷都将危险。

　　“最近我一直在外，今日恰好看到这鬼面蝠王肖老鬼朝这边来，也便暗暗跟着过来看看，没想到却是来杀你。”白欢说道。

　　“鬼面蝠王？对方是印王？”林天惊道。孟飞在旁边也是一惊。

　　这鬼面蝠王自然是打出鬼面血掌的那人。两人都知道对方很强，但知道对方是印王依旧大为吃惊。对方竟然是印王？印王竟然亲自出手要灭杀自己？

　　而两人转念一想，更另他们震惊的是——对方既然是印王，那打得对方立即退避的馆长又是何等实力？

　　“对，鬼面蝠王，肖家老祖。”白欢说道，“一个老家伙，向来无耻，又极为护短，暗中下手对付小辈之类的事可没少做，以后你们可要小心了。”

　　肖家！肖家老祖！肖炎！林天暗暗记在心里。

　　“你怎么会惹到这个老鬼的？”白欢又好奇问道。

　　他其实挺喜欢林天这小子的，他也看得出来这个兽神谷的人都很依仗这小子。他也不由得为林天有点担心。肖老鬼在印王之中并不算强，但毕竟是印王，远远不是现在的林天能够对付的。

　　“这个……”说来话长。

　　……

　　林天正要说起，兽神谷外突然又来了一队人马。

　　这一队人马都穿着青龙图纹的衣服，为首一人是一名青衣男子，风度翩翩，气度非凡。

　　他一眼看到了兽神谷内的林天，微微一笑，径直走来。

　　而当他看到林天身边的白衣男子，忽然浑身一震，只见人影一闪，他已到了白衣男子身前。

　　“五弟，真的是你！”青衣男子两手搭着白欢的双肩，神情激动。

　　“三哥。”白欢微笑应道。看得出来，他也隐隐激动。

　　“十五年了，十五年了。”青衣男子道，“五弟，大家都很想你。”

　　“师父……还好吗？”白欢道。

　　“师父已经闭关多年，现在青龙门都是大哥在主持。”青衣男子道，“五弟，其实，你可以回青龙门。”

　　白欢摇了摇头，黯然不语。青衣男子也便不再多说。

　　“五弟，这些年，过得好吗？”青衣男子忍不住又问了起来。

　　……

　　林天和孟飞见两人是故人重逢，便识趣地走开了。

　　兽神谷内，旁观的众人连忙招呼林天两人过来。

　　“天儿，那位白衣男子是谁呀？”林行冲问道。语气中，林天竟然见到了父亲少有的激动。而旁边的骆阳海等几位有点年纪的战印师也都投来莫名期许的眼光。

　　“哦，是我们白龙武馆的馆长。”林天回道，“馆长白欢。”

　　“白欢！”，“真的是白欢！”，“真的是他！”，“真的是他！”，“天呐！我的天呐！”父亲和骆阳海等人顿时神情激动，兴奋莫名。看得众人一阵不解。

　　“白欢，你们不知道？” 林行冲却反问众人道。

　　“无敌印尊白欢，你们没听过？”骆阳海也反问道。

　　“无敌印尊？”林天及众人更加好奇。听这称号，就知道厉害极了，可是他们真的没听过。

　　“也对，都十多年前的事了，那时候天少和飞少都还没出世，你们大部分人估计都还是小屁孩，哈哈。”骆阳海笑道。

　　“大概十七八年前，白欢便是印尊，白欢之名便已名扬整个古血大陆。” 

　　“印尊多得是，但白欢只有一个。”

　　“因为他是无敌印尊。”

　　“何为无敌印尊？”

　　“印王之下，无敌于世。即便对上印王，也是来去自如。”

　　“而且他杀过印王，而且不止一位。”

　　骆阳海激动说道，脸上难掩的兴奋，似乎在诉说最传奇的故事。

　　林天，孟飞及周围众人也听得一阵惊呼。无敌印尊，斩杀印王，这简直强得离谱。

　　要知道，印王可是古血大陆最顶尖的存在了。而且越往上，等级之间的鸿沟就会越大，越难以被抹平。越阶战斗已是无比困难，越阶斩杀那简直匪夷所思，更何况是斩杀印王。

　　“原来馆长这么强！太厉害了！”林天心中火热。

　　“想当年，白欢也不过二十出头，这是何等风采卓卓，何等超然潇洒。”

　　“而且他还娶了一代女神龙音为妻。”

　　“龙音，不仅容貌超凡，而且聪慧过人，尊号灵龙印尊，那可是当时无数年轻战印师心目中的女神。”

　　“龙音，还是青龙王的独女。白欢，则是青龙王的弟子。白欢龙音，金童玉女，天作之合，当初一时传为佳话，真乃羡煞世人。

　　“青龙王，有七名亲传弟子，世称龙门七尊。白欢，排行第五，所以也称龙五尊。”

　　“你们看到那名青衣男子了吗？他就是青龙门第三营的统领，飞廉印尊杨岱，龙门七尊，排行老三，世人也称龙三尊。”

　　“后来，不知出了什么事故，传闻龙音突然身死，白欢也就此消声灭迹，再无听闻。”

　　“这些人都是传说中的人物，这些事都是传奇般的故事。虽然过去多年，不过白欢永远是我等无数人心中无法磨灭的偶像。”

　　“三生有幸，想不到今日得见白欢真容，一睹风采。”

　　骆阳海缓缓道来，一脸神往。林行冲等人听得会心回味。林天及众人也听得如痴如醉。

　　……

　　过了一会，青衣男子和白衣男子，一起走了过来。

　　“见过龙三尊。”，“见过龙五尊。”骆阳海，林行冲等等众人连忙恭敬行礼道。

　　青衣男子和白衣男子微微点头回礼。众人纷纷激动莫名。

　　“林天，我这次过来，其实是来找你。”杨岱对着林天说道。

　　“找我？”林天一惊。他还以为对方就是冲着馆长白欢来的，毕竟他们两人是师兄弟。没想到却是专程来找自己。

　　找我？何事？难道我又惹了青龙门什么人？

　　“你可愿做我们青龙门的统领？” 杨岱微笑说道。