#### 第21章 三人进塔

　　魔塔之上，有三块巨石，即是人榜，地榜和天榜。

　　如今，人榜上面已经满满一百人了。这一百人，名字频繁更替，排名忽上忽下，显得十分热闹。

　　魔塔之外，陆陆续续，却还有不少人在往魔塔里进。

　　聂落一直守在魔塔之下。忽然，看到两人走来，他微微一惊。

　　这是一个中年男子和一个小姑娘。

　　“吴达老哥，这位可是大人的孙女，武悦小姐？”聂落上前，朝中年男子有礼道。

　　未及中年男子说话，小姑娘抢先敬道：“聂大哥好。”聂落之名，在整个古血大陆，也都是响当当的。

　　“武悦小姐好。”聂落也连忙回礼。

　　中年男子微微一笑，对聂落道：“聂老弟，听说令师又收了个小徒弟，可是哪位英雄少年？”

　　聂落环顾全场，给中年男子指着道：“那个背着大剑的少年，就是我师弟，名叫牧石。”

　　“牧石。”中年男子和小姑娘都看了过去了。

　　一个背着巨剑的少年，正站在那里，面相质朴，气息沉稳。若不说明，断然想不到这是闪电剑聂落的师弟。

　　他的旁边，还站着一个少年，却又是另一风格，身形灵动，气息狂野。

　　“是他，那个讨厌鬼。”小姑娘一眼认出了，他就是鸿丰拍卖会上的那个讨厌鬼。

　　当林天和牧石也注意到这边的眼神时，他们看到一个小姑娘正恶狠狠地向他们比着拳头，一副要狠狠教训他们的样子。

　　林天也认出了这小姑娘，同时给她回了个一脸不屑的表情。只有牧石，一脸懵圈，摸着脑袋，感觉莫名其妙。

　　小姑娘随即转身，懒得理他们，进入了魔塔。

　　……

　　又过一段时间，到了中午时分。

　　一个少年，一身蓝袍，夹着雷光，呼啸而来。

　　他抬头看向魔塔。三块排行榜，他的眼神只在人榜和地榜上面匆匆一瞥之后，便停在了天榜之上。

　　天榜之上，只有两个名字。

　　“尹京，十三岁，95层。”

　　“丁野，十一岁，93层。”

　　“天榜第一，以后就是我韩鸣的名字。”

　　少年眼神一收，进入了魔塔。

　　……

　　日升日落，快到了傍晚。

　　孟飞还没来，林天和牧石还在魔塔外等着。

　　人榜涌动，最前面的几人，已经到了四十多层。

　　聂落身边，一阵清风拂过，忽然多了两道人影。

　　“龙二尊，龙三尊来了呀。”聂落问候道。

　　“聂兄，这次怎么样？”龙三尊杨岱道。

　　“比以前好不少，天劫改变了很多东西。”聂落道。这次魔塔开启，不管参与挑战的人数还是挑战者的质量，都远超他的预期。

　　“是呀，这是一个全新的时代。”龙三尊杨岱点点头，继续道，“聂兄，觉得这次上80层能有几个？”

　　“十七八个吧。”聂落道。站了一天，看了这么多挑战者，聂落心中也暗自有过估量。

　　“哦，不错嘛。”杨岱没想到情况这么好。以前，每次魔塔挑战，能上80层的一般只有三四个。现在即便停了两次，如果真有十七八个，那也远超已往了。

　　杨岱忽然指着远处的两个少年，道：“你师弟和林天能进80层吗？”

　　“应该可以。”聂落微微一笑。

　　龙三尊杨岱也是一笑。

　　旁边的龙二尊却撇了撇嘴，显得不以为意。他为人严谨，不喜欢这样盲目乐观的猜想。人，往往会因为自己的亲近关系，做出并不准确的判断。

　　“聂兄，可有能上90层的妖孽人物？”杨岱又问道。他与聂落，一个青龙门，一个麒麟门，虽不属同门，但两人性情相投，相聊甚欢，关系不错。

　　“武悦小姐或许可以。”聂落道。

　　武悦小姐？大人的那位亲孙女！她进魔塔了？龙三尊和龙二尊都是一惊。

　　以武悦小姐的天赋和资源，上90层当然是极有可能的。整个古血大陆，恐怕没有人能比她更好的条件了。

　　魔塔挑战上80层，便是印尊潜力。魔塔挑战上90层，便是印王潜力。武悦小姐，将来成就印王，几乎没有悬念。

　　“太阳都快下山了，你师弟和林天怎么还不进魔塔？”龙三尊杨岱怪道。

　　“等人吧，好像还有一个叫孟飞的小家伙。”聂落道。

　　就在两人说话时，忽然一道黑影闪现，一个黑衣少年骤然出现在了林天和牧石身边，来人正是孟飞。

　　随后，三个少年，结伴而来，来到塔下，对聂落，龙三尊，龙二尊行了个礼，一一进入了魔塔。

　　……

　　夕阳西下，落日余晖。

　　进入魔塔的人越来越少了，可魔塔之外还聚集着很多人。

　　他们有些是中心主城五门的人，有些是各大家族的人，有些是各大武馆的人，还有各大商行的人……

　　\*\*\*\*\*\*

　　魔塔西侧，十里之外，一个草亭。

　　一个胖硕的灰袍老者，悠悠坐着，喝着清茶。

　　中年男子吴达，走进草亭，对灰袍老者敬道：“大人，武悦小姐已经进了魔塔。”

　　“有劳你了，阿达。”灰袍老者道，“坐，喝茶。”

　　“好。”中年男子坐了下来，也帮老者倒了茶。

　　“再倒一杯，有客人来。”灰袍老者淡淡道。

　　话音刚落，忽然，天边飞下来一头狮子模样的巨兽。

　　巨兽身上，正迎风站着一个黑袍男子，四十岁模样，鹰眼剑眉，浑身透着一股凌厉的剑意。

　　黑袍男子，一跃而下，走进草亭，坐了下来，起杯喝茶。那天上巨兽也随之落下，同时身形逐渐缩小，变到正常狮虎大小，然后乖巧地趴伏在黑袍男子身边。

　　“见过剑圣。”中年男子吴达看见黑袍男子，立即起身行礼道。

　　“剑圣老弟，这头可就是魔塔遗迹的护塔神兽，狻狮兽？啧啧，看起来有巅峰印王的实力。”灰袍老者道。

　　“不错，一共三只狻狮兽。这些家伙，生命力极盛，恢复力极强，能活几千年，很难被杀死。当初，算是被我打服了，才乖乖听命与我。”黑袍男子道，“那两只笨一点，留着守塔。这一只还算聪明，晓得跟着我。”

　　“武圣老兄，你这次怎么有雅兴来魔塔遗迹？”黑袍男子继续道。

　　“我一个小孙女要来魔塔挑战，我便过来看看。”灰袍老者笑道，“听说，你又收了一个小徒弟，真是难得啊。”

　　他知道，剑圣向来独来独往，逍遥自在，不爱收徒，之前也就聂落能入他法眼，收为了弟子。

　　“我年少时落难，他祖辈曾有恩于我。天劫降临，我赶到时，他们家族已全部遇难，只剩他一人，我便收他为徒。”黑袍男子道。

　　“祖上积德，少年有福。”灰袍老者喝着茶，点点头。对于剑圣，他是很佩服的，天赋极高，悟性极好，实力极强。整个古血大陆，目力所及，将来能超越他的，也只有剑圣了。

　　“武圣老兄，我没记错的话，你那枚血炼秘境石快开启了吧，到时给我这小徒弟留个位置。”黑袍男子道。

　　“此事关系甚大，而且这血炼秘境必然危险重重，且先看看你这小徒弟的实力吧。”灰袍老者笑笑，也没有一口答应。

　　两人继续喝着茶，聊着其他一些事。