　　**第22章 幻境挑战**

　　魔塔内。

　　林天进入了一个房间。房间内，只有他一人，不见孟飞和牧石，显然每个人进入魔塔，都被分到了一个独立的挑战房间。

　　房间宽大，四面都是石墙。四面石墙之上，分别悬着四块大石板。四块大石板上面，分别显示着人榜，地榜，天榜，还有当前的层数——1。

　　房间的地面中央，突起一块圆形石块，刻着一个血红的“战”字。

　　“战”字石块的上方，高高悬浮着一枚大大的战印。战印没有化形，只是一枚玄阶战印。

　　林天朝着战印，举手一抓，却是空空如也，原来这只是一枚战印的幻象。

　　“魔塔挑战，每通过10层，会奖励挑战者一枚战印。看来，这枚战印，应该就是第10层的通关奖励。”林天暗道。

　　“挑战的层数越高，奖励的战印就会越好。通关100层，奖励的就是天阶战印了。”林天隐隐期待。

　　“来吧，魔塔挑战，开战！”林天一脚踩下 “战”字石块。

啪！

　　“战”字石块，随即降下。

　　忽然，从“战”字石块开始，碧绿的草地迅速蔓延开来，笼罩了整个房间。

　　不到一会，林天便已置身一个草原之上。

　　“竟然是……幻境。”林天暗惊。

　　“好厉害的幻境。”林天发现千尾的【护心】术印，都来不及防御，自己已完全置身于幻境之中。

　　当然，这幻境也是无害，林天猜想这应该是魔塔挑战的一部分，便也没主动开启【护心】术印去抵御。

　　草原幻境刚成，紧接着，一股血红的气雾从“战”字石块飘出，在林天眼前，迅速幻化成了一只狼形的天魔。

　　这只狼形天魔，恶狠狠地盯着林天，急欲朝林天攻来，无论形态还是气息，都给人无比真实之感。

　　“印狂级。”林天看着这只天魔。

　　他想起，天劫降临那天，父亲和烈叔联手对抗的就是这样一只印狂级天魔。

　　当时，自己根本无能为力，而父亲和烈叔拼命奋战，双双受伤，非常艰难，才杀死了那只印狂级天魔。

　　然而，也正是因为那只印狂级天魔死后掉落的那颗魔石，自己被天魔意识入侵，险些丧失心智，沦为杀戮怪物，所幸大难不死，并激活了千尾心树，拥有了心力战力。

　　细细数来，这已经是将近一年前的事了。如今，以自己的实力，面对这种级别的天魔，已经完全没有任何压力。灭杀它，也只是举手之劳。

　　嗷！狼形天魔猛地朝林天扑杀而来。

　　林天兽神臂激发，巨大的兽爪随手一抓。

　　嘭！狼形天魔直接被捏爆。秒杀！

　　草原幻境随之褪去，房间恢复了原样。

　　接着，其中一面石墙上，一扇石门缓缓打开，露出一个螺旋向上的石梯。

　　林天顺着石梯，很快，又来到一个同样的房间。房间的地面中央，同样有一块圆形的“战”字石块。只是墙上显示层数的大石板变了数字，显示着2，代表这是第二层。

　　林天走到中间，继续踩下“战”字石块。

　　幻境继续袭来，这次是在一个河边。河边的草丛之中，两只狼形的印狂级天魔对着林天虎视眈眈。

　　嘭！嘭！同样瞬间秒杀。

　　林天接着来到了第三层，这次是三只印狂级天魔。

　　第四层，五只印狂级天魔。

　　第五层，八只印狂级天魔。

　　第六层，十三只印狂级天魔。

　　第七层，二十一只印狂级天魔。

　　每上一层，天魔的强度会略微增强，天魔的数量也会逐渐变多。林天发现，这数量增长也明显有规律，下一层的数量必然是前面两层的数量之和。

　　果然，第八层，是三十四只印狂级天魔。第九层是五十五只印狂级天魔。第十层是八十九只印狂级天魔。

　　通关了第十层，果然奖励了一枚玄阶战印。林天收下战印，走向石梯，前往下一层。一般的玄阶战印，现在也根本入不了林天的法眼。

　　第十一层，又变成了一只天魔，不过这天魔的强度明显上了一个台阶，到了印宗级的强度，大概在一段印宗的水平。显示的奖励，依旧是一枚玄阶战印。

　　第十二层，两只印宗级天魔。

　　第十三层，三只印宗级天魔。

　　第十四层，五只印宗级天魔。

　　“有点无聊啊……”林天暗自嘀咕。每一层都是秒杀，一点挑战性也没有。

　　以他现在的实力，即便是面对成千上万的印宗级天魔魔潮，也能以一己之力，催枯拉朽般消灭。这几十只印宗级天魔，根本没有任何难度。

　　林天推测，以魔塔这样的难度增长，估计魔塔60层之前对他都没有任何挑战性。

　　但魔塔，是必然要一层一层打上去的，不会因为你实力强，就可以直接跳层上去。

　　“反正魔塔挑战没有时间限制，不如借着这个幻境，练一练我的心力。”林天突然想道。

　　说干就干。

　　到了第十五层，幻境是一片沙漠，沙漠上是八只毒蝎模样的印宗级天魔。

　　林天运转身法，躲闪着八只印宗级天魔，故意不去灭杀它们。同时，识海中，【护心】术印运转，尝试去破除魔塔幻境。

　　幻境，林天之前在雾山魔巢，对付白骨骷髅时遭遇过。与白骨骷髅的幻境相比，魔塔的幻境虽然无害，却似乎更加高级。

　　明知道身在幻境之中，但一切都是如此真实，真实到毫无破绽，真实到无法超脱。

　　【护心】术印，全力运转，但沙漠幻境，纹丝不动。

　　“怎么破？”林天一边躲闪着天魔，一边思索着。

　　“整个沙漠破不掉，那我就先破一粒沙。”林天忽然想道，“对，以点破面，力量得往一处使，试试。”

　　于是，林天收回心神，重新聚焦在沙漠中一粒微小的沙石之中。

　　心力灌注，【护心】术印，运转开来。

　　“破！”林天坚定一喊。

　　这粒微小的沙石，在林天眼中，顿时变成了一个空洞的黑点。

　　果然可行！林天得意一笑，但识海毫不懈怠，对着这粒沙石周边的其他一粒粒沙石，如法炮制，一一破开。

　　沙漠之上，一粒粒黄色沙石，纷纷变成了黑点。

　　黑点越来越多，混在一起，渐成势力，还在逐渐长大，仿佛黑洞一般，反过来在吞噬沙漠。

　　沙漠幻境似乎也发现了黑洞的破坏之力，不甘示弱，竟也开始发力，要去干掉黑洞，努力恢复原状。

　　这个过程，林天的心力需要持续全力运转，着实非常消耗心力，而且心神必然高度集中，不能有丝毫放松懈怠。

　　“给我破！”林天猛地一声大喊。

　　整个沙漠，忽然如镜子般炸裂开来，碎成点点星光，消散在虚空之中。

　　沙漠消失，天魔不在，幻境终于破灭，房间里只有那四面灰暗暗的石墙。

　　其中一面石墙上，一扇石门缓缓打开，露出一个螺旋向上的石梯。

　　“哈哈，成功了。”林天开心道。

　　他终于把这沙漠幻境破了，而且他发现只要破了幻境，同样也是能通关，完成这一层挑战的。只是在通关时间上，要比之前长上许多，所幸魔塔挑战对通关时间上没有任何限制。

　　“这下好玩了。”林天嘴角一笑，更加来了劲头，“魔塔挑战，有挑战才有意思。”

　　来到下一层。

　　第十六层，是一个森林幻境。

　　林天又开始了他的心力幻境挑战。

　　……

　　天黑夜深，月白风清。

　　魔塔挑战，如火如荼地进行着。

　　魔塔内，有些人已碰到了瓶颈，感觉挑战无望，主动退了出来；有些人还在奋力地冲刺着，一层接着一层，挑战着自己的极限。

　　魔塔外，前来观战的人们也是越来越多了起来，他们的神情也越来越认真起来，因为挑战越到后面，真正的强者人才，才越显现出来。

　　人榜涌动，随着时间推移，上面的名字也逐渐稳定了下来，其中几个耀眼的名字开始慢慢散发出光辉。

　　……

　　“奇影商行，专注影像创造。”

　　“这里是魔塔遗迹。”

　　“这次魔塔挑战，是天劫之后的第一次开启。”

　　“据内部相关人士的透露，这次进入魔塔挑战的战印师近千余人，比往期多三四倍都不止。虽然说因为天劫，中间已经断了两期，但如此大量的战印师，很大程度上还是由于天劫对整个古血大陆带来的改变和影响。”

　　“魔塔挑战，设有人榜，地榜，天榜。人榜只显示本次挑战者前100名的排名。然后，冲上80层可永久名列地榜，冲上90层可永久名列天榜。”

　　“这次参与挑战者千余人，能登上人榜的仅仅100位，排位之争非常激烈。”

　　“关注奇影商行，奇影商行在魔塔遗迹，为您带来全程实况报道。”

　　魔塔之下，奇影商行的人早早就来到了这里，他们拿着影魔石，对着魔塔遗迹，一边解说一边录像。

　　他们是第一批做起影魔石影像录制生意的聪明人，吃到了这个行当的第一桶金，也逐渐在人们心中立起了“奇影商行”这块牌子。

　　他们的业务越做越熟练，为了提高观感，他们已经开始尝试在做实况直播。

　　这边的影魔石刚录好，他们就立即差人使用位魔石将这颗影魔石送到主城，进行影像复制和出售，这样基本能达到一些实况直播的效果。

　　“现在，人榜之上，遥遥领先的是青峰武馆的馆长，李青峰，年龄二十三岁，当前78层。”

　　“第二名，马权，马家帮的老大，年龄三十一岁，当前75层。”

　　“……”

　　“随着挑战进行，人榜逐渐稳定，大家可以关注下，人榜上面有几个少年同样非常耀眼。”

　　“牧石，十二岁，当前46层，排名87。”

　　“微无绝，十七岁，当前55层，排名58。”

　　“卓驰，十四岁，当前58层，排名47。”

　　“武悦，十岁，当前65层，排名24。”

　　“韩鸣，十三岁，当前68层，排名16。”

　　“孟飞，十三岁，当前69层，排名14。”