#### 第23章 天才涌现

　　深夜时分。

　　魔塔之内，第45层。

　　其中一个房间，房内一半是寸草不生的焦土，另一半却是生机勃勃的草原。

　　焦土之上，八只巨熊天魔疯狂地朝对面的草原咆哮着，冲击着，但却怎么也冲过不去，仿佛被禁锢在了焦土天地。

　　草原之上，一个黑发少年静静地盘腿安坐，面对着八只巨熊天魔，任其如何冲击，如何咆哮，都是坦然自若，仿若无物。

　　“来吧，既然比幻境，那就比谁的更幻，比谁的更真！”林天自言自语道。

　　原来，这片焦土天地是幻境，这片草原天地也是幻境。焦土天地是魔塔释放的幻境，草原天地却是林天释放的幻境。

　　林天从第15层开始幻境挑战，刚开始都是使用【护心】术印，以点破面的方法，破除幻境。但魔塔的幻境水平也随着层数的增高而提升，到了41层以后，使用【护心】术印已经很难很难再破幻境。

　　于是，林天又摸索出了使用【幻域】术印，以幻境对抗幻境的方法，来破除幻境，竟然也是可行了。从41层到45层，使用【幻域】术印，以幻制幻，林天已经成功闯过了四层。

　　“何以为真？……必须得实。何以为实？……必须……具象。”

　　“对，对，具象，就是具象，越具象就越真实，越真实就越强大。”

　　林天一边运转【幻域】，制造着草原幻境，一边思索着，摸索着，让这草原幻境更真实。自己的幻境越真实，对抗魔塔幻境的效果就越强，强到完全压制，也便破除了魔塔幻境，自然就闯关成功。

　　找到了方向，林天便往这方向用力。草原幻域中的一草一木，都变得越来越具体，越来越实感。这个过程非常消耗心力，但正是经由这样不断地淬炼，林天的心力也变得愈加精纯，愈加强大。

　　一点一点，慢慢地，整个草原天地，都变得更加具体起来，更加质感起来，更加厚重起来。以前如同一张轻飘飘的抽象画，现在越来越像一个厚重重的雕塑像。

　　一半……一大半……大大半…..随着草原天地越来越真实，草原天地逐渐在吞噬焦土天地的领地。八只巨熊天魔更加疯狂地咆哮着，它们快被挤得没有空间活动了。

　　终于，嘣……嘣……嘣……嘣……如同气泡般破灭，八只巨熊天魔和它们的那片焦土天地，一个个爆裂开来，彻底消散于虚空之中，无痕无迹。

　　随后，草原天地猛地一缩，骤然炸开，也消散于虚空之中。

　　房间中，只是四面灰暗石墙，一切不增不减，一切如梦如幻。

　　石梯出现，林天欣喜一笑，继续前往下一层。

　　\*\*\*\*\*\*

　　当林天还在闯46层的时候。

　　人榜百名，最后一位，都已经闯到了65层。

　　一天一夜的鏖战，人榜风云变幻。直到现在，还能在人榜留名的，都是万里挑一的绝对高手。

　　当然，即便人榜留名，有些人其实也已经退出了魔塔。相应地，人榜上，退出者的名字会灰暗下去。

　　像李青峰，一路遥遥领先，最后止步89层， 90层久久无法突破，便退出了魔塔。不过，如今，人榜第一，依旧是李青峰，89层。魔塔89层，可谓傲视群雄，当然也顺利地进入了地榜，离进入天榜也只是一步之遥。

　　像之前也相当强势的马权，止步84层，也已经退出了魔塔。84层的成绩，如今，还名列人榜第九。

　　如今，人榜之中，通过了80层，进入地榜的已经有十三位。其中，还在塔中挑战的，还有七位。

　　这七位中，又有五位，可谓聚集了现在所有人的目光。通过“奇影商行”的实况直播，几乎一夜之间，名传整个古血大陆。

　　因为他们太年轻了。如此年纪便如此强大，可谓天才。天才涌现，耀眼夺目，精彩万分。

　　微无绝，当前81层，排名第13，仅十七岁。

　　卓驰，当前83层，排名第11，仅十四岁。

　　武悦，当前86层，排名第4，仅十岁。

　　韩鸣，当前87层，排名第3，仅十三岁。

　　孟飞，当前88层，排名第2，仅十三岁。

　　……

　　魔塔89层，一个房间。

　　黑衣少年孟飞，看了眼房间里的人榜排名，暗自怪道：“疯子天，在搞什么？”

　　这么久了，人榜上一直就没出现过林天的名字，他可很清楚林天的实力。

　　不管了，孟飞踩下“战”字石块，开始挑战第89层。

　　……

　　魔塔88层，一个房间。

　　蓝袍少年韩鸣，紧握着长枪，眉头紧皱，杀气腾腾。

　　他恨啊！

　　为什么！为什么！

　　自己已经费尽全力，全速冲刺了，为什么这小子总是能超自己一头！

　　孟飞！天杀的！我韩鸣定将你踩在脚下，将你们统统踩在脚下。

　　啪！蓝袍少年一脚踩下“战”字石块。

　　……

　　魔塔87层，一个房间。

　　小姑娘武悦，气嘟嘟看着人榜上老是排在自己前面的两个名字，孟飞和韩鸣。

　　两个混蛋！别让本小姐逮到，打死你们！

　　天阶战印是我的，谁也别和我抢！

　　哼哼哼！小姑娘气愤愤地向“战”字石块踩去。

　　……

　　魔塔84层，一个房间。

　　黄衫少年卓驰，双手杵膝，大口喘气，身心疲惫，看着人榜上已经冲到前五的武悦，韩鸣和孟飞三人，黯然失意。

　　他一路急追猛赶，可是永远被这三人甩在身后。

　　看着这三人的年纪，自己还比他们年长一岁，那小姑娘更是才十岁而已。但是到80层以上，自己已经越来越疲惫，一层比一层艰难，完全靠意志在支撑，可这三人却仿佛依旧风轻云淡，一层接着一层，简直恐怖，深不可测。

　　望尘莫及，望尘莫及啊。

　　可是！我是金光王卓坚的弟弟，我不能丢我哥的脸！

　　前十！一定要冲进人榜前十！

　　再拼一拼！

　　……

　　魔塔82层，一个房间。

　　紫袍少年微无绝，看着墙上的一块大石板，发现自己的名字已经出现在地榜了。

　　他满意一笑，又摇了摇头：“累死人了，不打了不打了。进入地榜，目标完成，可以向老爷子交代了。”

　　80层之后，魔塔的难度仿佛完全到了另一个层次，只是闯了81层，已经让他感到无比劳累。

　　“还是跟人做生意有意思，整天跟这些鬼东西打打杀杀，真是无趣。”少年看了眼脚下的“战”字石块，完全没有踩下去的意愿。

　　他转身而走，果断下了石梯，决定退出魔塔。

　　\*\*\*\*\*\*

　　魔塔之外。

　　人山人海，灯火通明。

　　主城五门，各大家族，各大武馆，各大商行……纷纷立起大旗，摆开场面，疯狂抢人。

　　抢人大战，已经开始了！

　　现在，只要是人榜有名的挑战者一出魔塔，一群猎头人员便蜂拥而上，抢着邀请对方加入自己的势力。

　　天阶时代，死死伤伤，每个势力都需要更多更好的人手。强大的战印师，变得越来越抢手。顶尖高手，更是一将难求。

　　当然，至于加入哪个势力，每个战印师也都有自己的考量。

　　一般来说，武馆是最自由的；商行之类则是出钱多。

　　家族嘛，有些是底蕴深厚，有些是资源丰富，但对外人毕竟不会那么开放和友好。

　　主城五门是最严格的，但也是最公平的。你只要够强，就可以向上爬。你如果成为印宗，就可以争夺队长之位；你如果成为印尊，就可以挑战统领之位；你如果成为印王，让你当五门的门主也不无可能。而且，总体待遇，相对来说，也是相当不错的。

　　所以，如果有主城五门的邀请，对很多战印师来说，依旧是最好的首选。

　　不过，具体选择还是要看每个战印师自己的情况。

　　像李青峰，一心投在自己的武馆身上，梦想打造全大陆第一武馆，即便其他势力如何重金邀请，也是不会选择的。他来魔塔挑战，一则为了战印奖励，二则就是为了壮大自己武馆的声势。

　　像微无绝，微家本就是中心主城数一数二的大商行，自然也没必要去加入任何势力。

　　像卓驰，他哥乃是赫赫有名的印王，金光王卓坚，自成一派，自立门户，对他早就有了全然的安排，自然也不会去加入任何势力。

　　……

　　各方势力，下面的猎头人员在抢人。五门之间，各大统领也在相互抢人。

　　主城五门，每门大约都来了两三位统领。白虎门叶珂来了，玄武门袁文来了，朱雀门肖炎来了。青龙门秦羽也来了，他统领一营时日不长，也急需培养一些亲信好手。

　　此刻，魔塔入口处，聂落身边，就站着五门的好几位统领。

　　“这韩鸣，古族韩家的小子，你们就别跟我抢，就入我们白虎门了。”一个强壮非常的中年男子道。他正是白虎门的第一营统领，裴庆。

　　“我看韩家的雷杀枪，跟老聂的闪电剑，也是相当搭配啊。”另一个身形矫健的男子调侃道。他正是朱雀门的第二营统领，司空羿。

　　“去去去，老聂不是有他的小师弟了吗？” 裴庆连道。

　　聂落笑笑，也没说话，看了看人榜排名。牧石，现在在魔塔72层，排名第46位。“师弟，可要加油啊。”聂落默念道。

　　“老罗，武悦小姐本就是你们玄武门的，你应该不会再跟我们抢人了吧？”司空羿对另一个又矮又壮的中年男子道。

　　这个又矮又壮的中年男子，是玄武门的第一营统领，罗昊。他笑笑道：“好好，不抢，不抢。”众所周知，当今的五门实力，玄武门是公认最强的，毫无争议。

　　“好，那这孟飞，就入我们朱雀门了。”司空羿笑道。

　　“老羿，你倒是安排得快啊，这孟飞为何就不能入我们青龙门？”龙三尊杨岱道。龙二尊也点头称是。

　　“龙二尊，龙三尊，你们也别掺和了，我可是听说你们青龙门已经邀请了一位少年天才，那少年叫什么来着。”司空羿说道，“哦哦，想起来，叫……林天，是吧？诶，这林天……没来参加魔塔挑战吗？”

　　龙三尊和龙二尊一时语塞，脸上有点苦涩。他们确实邀请了林天加入青龙门，并许以统领之位。而且，他们是亲眼看着林天进入魔塔的。可是…..

　　“可是，这么久了，林天怎么连人榜都没上？难道我真的看走眼了？”龙三尊心想。

　　“不谨慎啊，太冲动了，我早提醒过。”龙二尊眉头微皱。

　　说到林天时，不少人这才想起了这个少年。

　　“对啊，林天不是已经进魔塔了吗？这小家伙应该没这么差吧。”聂落也有点纳闷。

　　叶珂和袁文，也是在旁边。听到几位大统领说到林天，两人不由对视一眼，仿佛都在问：“林天这小子在搞什么？他找叶暮打造战印，不就是为了参加魔塔挑战吗？他可是拥有一枚天阶器印啊！”

　　秦羽听到了，也在奇怪：“林天也进魔塔了？那不应该连人榜都没上啊？出了什么事吗？”

　　“孟飞，林天。”肖炎站在一角，手中把玩着火焰，冷冷一笑，“找个机会，一定捏死这两只臭虫！”