　　**第4章 白欢的毒**

　　随着近段时间的开辟，兽神谷内的洞穴空间越来越大。

　　偌大的空间，主要分为五块，居住区，储藏区，议事区，祭祀区和修炼区。

　　林行冲，骆阳海和林天等人热情地领着白欢，牧石和曾勇几人在洞穴之内转了一圈。

　　白欢，牧石和曾勇几人都是颇为惊奇。没想到这洞穴之内竟然有如此宽广的空间，更没想到竟然有这么人多生活在里面。

　　转着转着，很快一行人便走到了修炼区——重场坑洞所在之处。

　　“林族长，这些坑洞是？”曾勇疑道。这一眼望去，就有十几个一模一样的坑洞，都是同样的大小，同样的深度，同样的形状，仿佛一个模子弄出来一般。

　　“这就是我们的修炼区。曾队要不下去试试？”林行冲微微笑道。林云义年老退去后，林行冲便成了林家庄的族长，整个兽神谷大小事务主要都是他在主持。

　　其实，这重场坑洞一直是兽神谷的核心机密之地。放在以前，如果不是兽神谷的人，绝不会让其接触这里。但这些人都是林天的好友，还有白欢，不仅是林天的武馆馆长，还是他们自身的偶像，就在刚才还出手救过林天和孟飞一次，所以林行冲觉得没有必要对他们隐瞒。

　　当然，这其中也因为兽神谷人一向待人真诚的性格使然，还因为兽神谷人内心逐渐增长的自信，对自身实力的自信。

　　“好。”曾勇颇感好奇。于是，便与牧石几人一起跳了下去。而馆长白欢也饶有兴趣地随着一跃而下。

　　过了一会，曾勇和牧石几人都跳了上来，满脸都是震惊。林行冲，骆阳海和林天等兽神谷人看着隐隐一笑。

　　“这……这……你们怎么办到的？”曾勇连问道。他从没见过这样的修炼场地，只要是战印师，只要不是傻子，都会意识到这些坑洞的宝贵价值。

　　“这是重场坑洞，也不是我们创造的，是我们搬进兽神谷，才发现了它们。”林行冲道。

　　“这么说，是遗迹？！”曾勇惊道。

　　“应该是远古留下来的遗迹吧。”林行冲道，“这些重场坑洞，我们也是极为重视，还请曾队替我们保密。”

　　“一定一定。”曾勇连应道。牧石和其他几个麒麟门人也纷纷应诺。

　　遗迹啊！我的天！曾勇心中波涛汹涌。

　　自从加入麒麟门，他便一直负责各种信息事务的调查。对于遗迹，他比一般人了解得更深。

　　其实，在当前这个文明时代之前，古血大陆还经历过几个文明。遗迹，便是这些远古文明留下来的瑰宝。

　　像魔塔，便是遗迹。还有主城外城的那道超高城墙，其实也是遗迹。还有主城魔脑，也是遗迹。只是一般人根本不知道。

　　文明更替，岁月洗礼，留下来的遗迹本就很少很少。然而这偏僻隐秘的兽神谷之中竟然就有一座遗迹，真是令人万万想不到。

　　曾勇原本想着这只是一趟普通的调查任务，没想到不仅遇见了多年不曾露面的无敌印尊白欢，还遇见了这样一座价值连城的全新遗迹。这真是一趟奇妙的旅程，一次充满价值的调查。

　　腐尸大军，绝色美女，炼狱之门，腐尸秘境，秦羽对战肖炎，无敌印尊白欢，重场坑洞遗迹……最近一路行来，他忽然发现，事情只要跟林天沾上边，仿佛都变得格外精彩。

　　“关于重场坑洞的事，不准对别人说起半字，听见没有？”曾勇随即转头着重对手下一队人厉声嘱咐道。

　　“是。”牧石和其他几人高声应道。

　　“林族长，这重场坑洞，你们以后绝不要向外人展示。”曾勇又对林行冲郑重说道。 

　　“嗯，当然。”林行冲回道。

　　曾勇看着这一片重场坑洞，看着林行冲，骆阳海，林天等人，心想他们恐怕还没有意识到重场坑洞的真正价值，这些重场坑洞的价值远比他们想象的还要大。如果一个家族拥有如此重宝，绝不该示人，绝不该示人。

　　……

　　就在坑洞上面众人说话之时。

　　馆长白欢，龙影闪跃，眨眼之间，已经试了好几个重场坑洞。

　　“这是几倍重场坑洞？”此时他站在了另一个坑洞的上面。旁边还有一个兽神谷的战印师在看守。

　　“这是100倍重场坑洞。快点离开，这不是你能尝试的。”这个看守说道。

　　这个看守今日的职责便是一直在这里看守防护，刚才也并没有出去围观战斗好戏，所以他并不知道此人是谁。兽神谷人员越来越多，彼此不认识也是常有的事了。

　　“100倍重场，你下去骨头都会压断的。别看了，快走吧，万一掉下去我可救不了你。”这个看守好心好意地对白欢道。

　　100倍重场，一共有五个，整个兽神谷，他只看过天少和飞少下去过。以前天少和飞少也很少用100倍重场，都是用50倍重场进行训练，直到最近才看两人慢慢用100倍重场多起来。

　　“哦？”白欢微讶，淡淡一笑。噔，纵身一跃，跳入了面前的坑洞。

　　“啊！神经病啊！找死啊！”这个看守顿时心头一跳，眼珠爆圆。

　　“快来人啊！有人掉到100倍重场了！快来人啊！”看守立即大喊起来，心急如焚。

　　林天，孟飞，牧石，曾勇，林行冲，骆阳海等人闻声立即赶来。

　　众人一看，顿时一阵无语。

　　“天少，飞少，快救人啊，怎么不动啊？”看守急道。

　　众人只是愣愣看着这个看守。看守纳闷，往坑洞下面一看，顿时如遭雷击，差点摔倒在地。

　　只见白衣男子，在坑洞下面，轻盈地弹跳着，口中喃喃：“不够，不够。”

　　“林天，可有更重的？”白欢朝上对林天问道。

　　“有，500倍的。”林天道。

　　白欢一跃而上，随林天走向另一个坑洞。众人也随之跟在后面。

　　行走中，路过看守身边，白欢轻轻拍了拍他的肩膀，微笑宽慰道：“没事的。”看守傻在原地，依旧还没反应过来。

　　很快，来到500倍重场坑洞。

　　500倍重场坑洞，一共三个，发现至今，没人下去过。就是飞虫，也从没见一只在上面飞过。林天和孟飞，连尝试都不敢尝试。

　　白欢却二话不说，一跃而下。

　　只见他在下面，依然自如地活动着身骨，口中叹道：“还是不够，还是不够啊。”

　　“林天，还有更重的吗？”白欢问道。

　　“有，1000倍的，最重的了。”林天道。

　　很快，众人来到1000倍重场坑洞。

　　1000倍重场坑洞，只有一个，众人走到附近都不自觉地谨慎起来。这个坑洞，发现至今，崭新如初，就连一粒微尘都看不到，仿佛就像刚刚打造一般。

　　众人看着白欢，想着要不要劝一下他。然而，白欢却依旧毫不犹豫地跳了下去。

　　噔——！一声沉重地闷响。

　　“好，好，很好！”坑洞下面，白欢压得整个人都弯了下去，但他却是一脸兴奋。

　　“凭借这个重场坑洞，我这千年蛤毒或许真的能解。”白欢心道。

　　十五年了，这毒跟了他十五年了，情伤和毒伤混在一起，他的心好痛好痛，时时备受煎熬。如果不是他以自身超绝的实力和超凡的意志，强行压住这股毒力，他早已便是个死人。

　　这千年哈毒，无药可治，只能设法强行将其逼出体外。但他也整整寻觅了十五年，试了无数种办法，依旧毫无进展。然而今日，他却在这重场坑洞看到了一丝希望。

　　“哈哈，哈哈，哈哈。”白欢慢慢地，一点一点努力地直起身来，撑得满脸狰狞，但嘴上却又兴奋地笑出声来。

　　坑洞之上，林天，孟飞，牧石，曾勇，林行冲，骆阳海等人看得目瞪口呆，惊为天人。

　　而那个看守，小心翼翼地爬了过来，向下一看，呆若木鸡。

　　这……还是人吗？