　　**第6章 魔塔之约**

　　随后，牧石又向林天问起腐尸秘境的事。

　　林天也是毫无保留，一一说起。

　　“这么说，在你被卷入秘境之前，那白袍少年和黑袍老人就已经在秘境了？他们怎么进的秘境？”牧石问道。

　　“恩。至于他们如何进的，我也不知。”林天道。

　　“他们是什么人？”牧石问道。

　　“不知。”林天道。

　　“实力如何？”牧石接着问。

　　“非常强。”林天道，“那白袍少年与我们年纪相仿，十二三岁样子，正面对敌，我不是他的对手。”

　　这不是林天过谦，如果不动用千尾的力量，他确实很难与白袍少年一战，即便动用千尾，他也没有十足的把握能够取胜。当然，这段时间，林天的血力和心力双双晋级印宗，各方面实力都提升了不少，但对方必然也在提升。

　　不过，这听在众人耳里，却相当震惊。林天的实力，众人都是有目共睹的，同辈之中，恐怕鲜有对手。目力所及，只有孟飞一人，能与之匹敌。但连林天都承认打不过，那这白袍少年得逆天成什么样子。

　　而孟飞听了，也是一惊。疯子的实力，他比别人了解得更深。以他现在的实力，都不敢说能胜得过疯子。同辈之中，竟然还存在比疯子更强的人物？孟飞心头暗暗一紧。

　　“特别是他的那把长剑。”林天接着道，“长剑一触，就震碎了我的斩魔刀。”

　　这……众人难以置信。林天的斩魔刀，众人也都见过，也算是一枚不错的玄阶器印。但即便是再好的地阶器印，也不可能一碰就震碎玄阶器印激发的武器。那么，对方的长剑难道是一枚天阶器印？

　　而驾驭一枚天阶器印，本身就需要一定的实力基础。十二三岁，如此年纪，执掌一枚天阶器印，简直令人匪夷所思。

　　但事实上，众人估计做梦都想不到，这把长剑不仅仅是天阶战印，还是白袍少年的天赋战印——天赋天阶剑印！

　　“还有那个黑袍老人，至少是一名印王级强者。”林天接着道，“却好像只是白袍少年的一个奴仆。”

　　什么！众人更加吃惊。印王啊，战印师中最顶端的存在了，却只是这白袍少年的一个奴仆？！这白袍少年究竟什么身份啊！

　　曾勇也在脑中搜索着，是哪个古族大家吗？连印王都只配当个奴仆……却实在想不到。 

　　……

　　接着，牧石再问了几个问题，便结束了这次调查。

　　这时，曾勇递给林天两张卡片， 道：“林天，这是积分兑换卡，可在主城魔脑兑换贡献积分。这一张是300点积分，是你提　　供失踪人员信息的奖励。这一张是5000点积分，是你提供腐尸秘境信息的奖励。”

　　这积分兑换卡，他作为调查小队的队长，是随身带着一些的，主要用于奖励那些配合调查的信息提供者。每一张兑换卡，都是登记在案的。每一次积分兑换，魔脑也会有记录。所以，曾勇虽然随身带着，自己可不敢乱用，也不敢随意发奖，都是按照规则办事。

　　“5000点积分？！”林天大吃一惊。没想到这配合调查还有贡献积分可奖，更没想到还能奖励这么多贡献积分。当初自己在雾山魔巢拼死拼活，搞了那么多雾叶草，也才换了2900多点积分。5000点积分，在主城魔脑都可以兑换一枚不错的地阶战印了。

　　“哈哈，这是提供一个全新秘境的信息，才会拥有的奖励，属于最高一档的奖励了，一般可没这么高。”曾勇笑道。牧石也在一边暗笑。

　　整个大陆，有史以来，被发现记载的秘境到现在都是屈指可数。一个人有生之年，能发现一个全新的秘境，不知走了多少倍的狗屎运，这完全是可遇而不可求的事。

　　林天忽然想到什么，说道：“其实，我还进过一个秘境。”

　　“啊？”曾勇，牧石和麒麟门等人顿时嘴巴张得老大。

　　接着，林天便给他们讲了之前妖树秘境的一些事，还拿了一枚妖树丹印给他们，以作证明。

　　曾勇，牧石和麒麟门等人一查，这秘境还真没记载过，竟然真的又是一个全新的秘境。

　　于是，林天又获得了一张5000点积分兑换卡的奖励。

　　皆大欢喜。然而，林天，牧石，曾勇等人此刻根本都想不到，这个妖树秘境在未来对于古血大陆到底意味着什么。

　　……

　　又经兽神谷人热情招待了一翻，见馆长白欢还在1000倍重场坑洞不便打扰，牧石和曾勇等麒麟门一众人便向林天告辞，先行离开了兽神谷。

　　临走之时，林天，孟飞，牧石，三人约好，届时一起去闯魔塔遗迹。

　　三人手上此时都有一张魔塔挑战卡。

　　林天的魔塔挑战卡是龙三尊杨岱给的。

　　孟飞的魔塔挑战卡是聂落让牧石送给林天，然后林天又转送给了他。

　　牧石也有一张魔塔挑战卡，自然也是师兄聂落给的。

　　兽神谷口，三个少年，魔塔之约，就此定下。

　　\*\*\*\*\*\*

　　一夜过去，清晨时分。

　　兽神谷。

　　馆长白欢，不知何时出了重场坑洞，来找林行冲。

　　“林族长，不知可否在兽神谷多叨唠些时日？”白欢问道。

　　“没问题，当然可以，当然可以。”林行冲连应道。他怎么可能会不答应呢，他简直受宠若惊。

　　白欢是谁？是他心中的偶像，是林天的馆长，更是无敌印尊！

　　白欢在此，便如一尊战神坐镇。这是兽神谷的荣幸啊，求之不得。

　　“多谢林族长。”白欢诚心谢道。

　　这一夜里，他在1000倍重场坑洞，真的成功逼出了体内的一点千年蛤毒。

　　虽然只是一点点，但这是十五年里的第一次。

　　……

　　麒麟门。

　　曾勇站在聂落身前，向聂落汇报着此次兽神谷之行的种种事情。他答应了兽神谷人保密，自然是守信的，但聂落是他们的统领，其中当然不包括他。

　　聂落听得连连惊奇，没想到牧石和曾勇此行，带回的信息如此丰富精彩。

　　听完汇报，思索了一翻，聂落说道：“兽神谷的位置明显已经暴露，但重场遗迹的消息一定给我守好，万不可泄露。”

　　“是，明白。”曾勇应道。

　　“还有，孟飞和古族孟家的锁血阵，也要严加保密。而且暂时不要公开调查案卷，你们自己暗地可以进行一些调查，但别让其他营和其他小队参与进来。”聂落接着道。

　　“是，统领。”曾勇应道。

　　聂落很清楚，不管是兽神谷的重场遗迹，还是古族孟家的锁血阵，都是能够影响整个大陆的无价之宝。如此级别的重宝，连他都不由地小心谨慎起来。

　　“统领，龙五尊白欢目前还在兽神谷，是否保持关注？”曾勇问道。

　　“没有必要，此等人物，来去如龙，不是你等能跟踪得了的。”聂落笑道。龙五尊白欢，在他心中，也是极敬佩的人物。

　　“统领，据我调查，龙三尊杨岱此次前往兽神谷，虽说遇见了白欢，其实本意是要招募林天为他们青龙门第八营的统领。”曾勇接着说道，“林天那张魔塔挑战卡，便是龙三尊杨岱给的。而你让牧石送的那张魔塔挑战卡，被林天转送给了孟飞。如今，这三个小子一人一张魔塔挑战卡，在我们离开兽神谷之时，我见三人已经约好了，一起进行魔塔挑战。”

　　“青龙门倒是眼疾手快，也对，前有秦羽，后有白欢，对于青龙门，林天确实是个不错的人选。”聂落道。其实，虽然只见过一面，但他也挺喜欢林天这小子。

　　不过，青龙门能招募，他们麒麟门同样也能进行招募。目前，中心主城五门，每一门的统领之位，可都还空着一两个。

　　但是，统领之位，终究不是那么容易坐的，且先看看三个小家伙在魔塔的表现吧。

　　聂落淡然一笑。

　　而关于魔塔……

　　恐怕连师弟都还不知道，这魔塔之主便是他们的师父，魔塔遗迹正是师父多年前亲自发掘出来的。而在平时，魔塔遗迹也正是由他聂落全权打理。