　　**第7章 白欢的指导**

　　这些天，看着体内的千年蛤毒一点一点地被逼出体外，白欢心情大好。

　　不过，十五年都等下来了，他也不急于一时。

　　除了在1000倍重场坑洞逼毒，他还经常会在兽神谷内休息散步。

　　兽神谷的人们也都知道了，谷内来了一位顶厉害的大神，能自由出入1000倍重场坑洞。

　　如今，白欢之名，在兽神谷，人人皆知。白欢的传奇，被兽神谷人津津乐道。

　　白欢在重场坑洞逼毒，就会有很多人前来围观。而白欢在兽神谷内散步，更会有一大群人追随其后。其中，一些战印师就会主动请白欢指点一二。

　　白欢感动于兽神谷人的热情真诚，又感恩于兽神谷重场坑洞的帮助，而且他本就生性豁达，闲着也是闲着，对于前来请教的战印师，都会一一给予指点。

　　有时，实在来得人太多，白欢便索性席地而坐，开启讲座。每当这时，整个兽神谷，有空的战印师都会闻风而来，以白欢为中心，围成大大的一圈，有问有答，气氛超好。

　　白欢的指点，通常不是死板的教条，而是循循的引导，让对方自己了悟其中的奥妙。而且他见地高深，视角犀利，即便极其繁杂的理论技艺，也能被他轻易地拆解成大家都极易理解的道理。

　　所有人被白欢折服，这等实力，这等见识，这等风采……世间竟有这等人物！

　　不知不觉中，兽神谷人的整体认知水平都在飞速提升，战力也随之快速增长。

　　而其中，白欢指点最多的，自然是林天和孟飞二人。

　　\*\*\*\*\*\*

　　这一日，兽神谷，重场坑洞。

　　白欢站在那里，他的左右两边，各是一个100倍的重场坑洞。

　　忽然，他身子一沉，双臂一紧。两条白色巨龙顿时从他两只手掌飞窜而出，分别冲入左右两边的重场坑洞。

　　左边的重场坑洞，是林天在里面。右边的重场坑洞，则是孟飞在里面。

　　100倍的重场坑洞，两人即便都晋级到了印宗，但依旧觉得有些吃力。突然，又要应付一条白色巨龙，两人顿时都是狼狈不堪，压力倍增。

　　但两人绝没有喊停认输的意思，即便无比辛苦，始终苦苦支撑。他们很清楚，一个无敌印尊特意来对自己陪练，如此机会，何等珍贵。

　　只听白欢一边控制着两条白色巨龙，一边在上面高声喊道：

　　“你们就这点能耐吗？”

　　“你们的潜能呢？都在哪里？！”

　　“身体的潜能，都发掘了吗？”

　　 “身体的潜能是无限的。”

　　“真正强大的能力都是自身从潜能中发掘出来的。”

　　“传说中，先祖古神都是人兽合一之体，也叫古兽体。”

　　“身体，印兽，完美融合，无有阻碍，种种神通，强大无比。”

　　“我们的血都是先祖古神留下的血脉，自然都有这样的潜能。”

　　“还有--”

　　“印兽的潜能，都发掘了吗？”

　　“万物在变，亦可相化。”

　　“虫化蝶，蝶化鹰，鱼化鹿，鹿化虎，龟化蛇，蛇化龙。”

　　“你们的印兽呢！”

　　“还有--”

　　“战印的潜能，都发掘了吗？”

　　“每一枚战印，都可以发掘出它的战法。”

　　“术印有术印的战法，叫做战技。”

　　“法印也有法印的战法，死印有死印的战法，器印有器印的战法，丹印有丹印的战法。”

　　“你们战印的战法呢！”

　　“……”

　　说话间，两个坑洞里，传来的气息纷纷陡然剧增。

　　白欢脸上微微一笑，双手又继续加大了力度，两条白色巨龙变得更加凶猛。

　　对于这两个小子，白欢是越看越喜欢。对于两人的战斗悟性，白欢心中也是暗暗惊奇。

　　如果音儿还在，如果我们有了孩子，我们的孩子也该有这两个小子这么大了吧。白欢默默一想。

　　\*\*\*\*\*\*

　　麒麟门，一个练武场。

　　一名体型敦实的少年，挥舞着一把巨型大剑，正在练习着一套剑法。

　　这套剑法，看着极其简陋，只有简单几个动作，而且动作缓慢异常，显得很是笨拙。

　　“牧石这练的什么剑法，也太烂了吧。”

　　“咱统领可是号称闪电剑，剑法高手之中，速度无出其右。牧石不是统领师弟吗，这剑法怎么会如此之慢如此之笨？”

　　“这种剑法，也亏牧石练得下去，还练得这么投入，也真服了。”

　　路过之人，看到牧石，议论纷纷，暗地各种笑话。

　　千米之外，高塔之上，聂落站在那里，看着下面的一切。

　　“师父传我一套快剑之法，却传了师弟一套笨剑之法。”

　　“这笨剑之法，虽然看着又慢又笨，但实际上却是返璞归真，大智若愚。”

　　“简单几个动作，却是一切剑法的基础，再精妙复杂的剑法也只不过是这几个简单动作的组合而已。”

　　“而剑势又慢又沉，却又是垒实血力基础的绝好办法。”

　　“这笨剑之法，看似简单，练到深入，威力怕是不比高阶剑法差。而且，以此为基，再练其他剑法，更是得心应手。”

　　“只是如此剑法，世人谁能相信，谁肯去练？放在十几年前，自己恐怕也是做不到，世间又有几人能够做到？”

　　“世人皆求快，熟不知如此笨剑之法，何尝不是一种快？”

　　“师父之用心，圣人之用意，笨剑之奥义，世间几人能够参透？”

　　“这世间往往最难的就是一个信字。”

　　“老实挺好，师弟不错。”

　　聂落看着下面，想着种种，不由一笑，笑了又笑。

　　练武场上，牧石挥汗如雨。对于别人的评说，他却是全然不知，他只是专注地练着他的剑法。

　　这是他师父传给他的剑法，他从没有怀疑过。

　　\*\*\*\*\*\*

　　肖家，一间地下密室。

　　密室昏暗无光，中央是一个巨大的圆盘。

　　圆盘之内，流淌着满满的鲜红血液。

　　血液之上，漂浮着白白的人类头骨。

　　头骨之中，绽放着妖邪的紫色火焰。

　　这…..赫然是一个血池！

　　肖家老祖悬坐在血池之上，不停地吸附着血池中的鲜红血液，脸上露出满足而狰狞的表情。

　　下面站着一个红衣青年。 

　　“炎儿，这些鬼火，生成不易，品质不低，都给你了。” 肖家老祖对红衣青年说道。

　　“多谢老祖。”肖炎立即拜道。

　　“天地不仁，以万物为刍狗。所以，吾当为天，吾当为地，一往无前，遇神杀神，遇佛杀佛。”肖家老祖一边吸着血液，一边放声说道。声音令人恶心，充满戾气。

　　肖炎坐了下来，开始吸收这些头骨之中的鬼火。

　　“林天，还有那个家伙，都等死吧！”

　　“什么兽神谷，全部等灭吧！”