　　**第9章 东辰，小吴和老胡**

　　白龙武馆。

　　林天首先还是来到了这里。他在中心主城没有住宅，这里就如同是他在中心主城的家。

　　走进内堂，林天第一眼看到的却是林东辰。他正在那五个影像前，专注练习着龙舞身法。

　　自从起初跟林天牧石一起学习之后，又见识了林天和馆长飘逸神俊的龙舞身法，林东辰便对这龙舞身法心醉神往，一直念念不忘。

　　这些时日，除了兽神谷的例行事务不可怠慢，除了馆长白欢的讲座不可错过，稍有空隙，他便会来武馆练习龙舞身法。

　　为了学习龙舞身法，他特意向骆统领骆阳海借了位魔石，方便来回中心主城。为了学习龙舞身法，他毅然放弃了使用许久的【流光】身法术印，专门高价置换了一枚灵活性更好的新战印。

　　如今，他的龙舞身法已经练成了前四式：龙步，龙骨，龙息，龙韵，正在练习第五式如龙。这在整个白龙武馆，都已经排在了前列。

　　虽然无法和林天相比，但他认真努力，一步一步，脚踏实地，也在逐步让自己变得更强。不仅身法上有长足进步，本身血力也触摸到了印宗的边缘。

　　“东哥。”林天唤道。

　　“哦？林天，你来了。”林东辰停了下来，连走过来，道，“来来来，快给我看看，我这第五式到底哪里有问题，怎么一直练不顺？”

　　而很快，听说林天来了，武馆内的少年也都纷纷聚来，热情招呼着他们的天哥。而且通过林东辰和吴通，他们也知道了馆长白欢现在就在林天的兽神谷，所以纷纷询问起馆长的情况和兽神谷的情况。

　　林天跟他们说，馆长一切都好，而且多年的毒疾也在兽神谷发现了祛毒之法，现在身体状态越来越好。至于兽神谷，是由林家庄最初建立的避难之所，如今势力发展也是越来越大，越来越好，如果他们愿意或者家族需要，随时可以随林东辰或吴通，带领家族一起入驻兽神谷。

　　武馆内的少年听了之后，高兴不已，喜出望外，莫名感动，心生温暖。不过，他们大多都已是孤儿，即便还有族人，也没剩下几个，有的还在中心主城干着最下等最低贱的活。

　　……

　　呆了一阵，吴通说陈老板想见他，林天便跟着吴通离开了白龙武馆，前往兽神商行。

　　说起来，这还是林天第一次去兽神商行。若不是吴通带路，他也不知道怎么走。

　　绕了几条街，一个僻静的位置，一间不大的店面上，号着“兽神商行”四字。

　　走进商行，里面也只有寥寥几人，正在各自忙碌着。

　　但林天却没有任何失望，反而心中更加佩服。因为他听说，陈老板的兽神商行已经做到了上亿级的规模，生意投资做得风生水起，连父亲，骆阳海，林穆土等人都是赞叹不已。没想到，如此规模，动用得却仅仅只有这点人力，连十人都不到，真是厉害。

　　当然，兽神商行这一路发展，兽神谷也会不时提供一些物资帮助，但主要还是靠陈老板自身的运作能力。

　　如今，兽神谷很多盈余的资源，索性都丢给兽神商行来处理，比兽神谷自己来处理，高效地多，值钱地多。

　　“哎呦，天少，你可来了，蓬荜生辉，蓬荜生辉啊。”一个体型硕大，肥肥圆圆的中年胖子，看见林天和吴通两人，连忙满脸笑容，肉颤颤地跑了过来。这人自然是陈乐福陈老板。

　　前段时间，有一次，陈乐福回了趟兽神谷。当他看到满满一仓库，摆得一排排整整齐齐的战印，他整个人都惊呆了，眩晕了。从此之后，对天少佩服得更加五体投地，经营兽神商行也更加用心卖力了。

　　“陈老板，你也该减减肥了。”林天打趣道。他看这陈乐福的体型是越来越肥，越来越大。林天估摸着陈乐福恐怕都忘了自己也是一名印狂级的战印师了吧。

　　“太忙了，太忙了。”陈乐福肉颤颤地笑道。

　　其实，他打骨子里就是喜欢做生意，喜欢跟钱打交道的。兽神商行短短时日，能有今天，他确实也付出了很多心血。但他的内心却没有丝毫疲劳，反而快乐极了，比做强盗老大之时不知开心多少倍。

　　商行里面，其他几人，也都纷纷看了过来。

　　“那就是天少啊，兽神商行幕后真正的大老板。”

　　“这才多大年纪啊，真是不可思议。”

　　“听说，整个兽神谷都是天少一手建立起来的，你说牛不牛，厉不厉害。”

　　 “我儿子要是有天少一半厉害，我做梦都要笑醒了。”

　　几人远远看着林天，低声谈论着。林天天少，他们虽没见过，却是久仰大名。不仅听陈老板经常说起，前段时间随便走在中心主城，都时有耳闻。

　　林天与陈乐福简单寒暄了几句，说起此次来中心主城的目的，是想办法提升自身器印【斩魔】的品阶和威力。

　　“这，你得找一名制印师。”陈乐福道。

　　“而且，你还需要上好的制印材料。”陈乐福说着，连取出一个袋魔石，递给林天，“天少，这里面都是一些未鉴定的材料，都是历来你和兽神谷送过来的物资中，筛选剩下的。”

　　“未鉴定的材料，不像未鉴定的战印。战印，人阶无相，玄阶生纹，地阶化形，天阶演道，虽然可能鉴定不出下中上极四个品质，但基本的品阶是一目了然的。而且还可以让战印师实战测试，所以，未鉴定的战印，大致都能卖出一个公道的价格。但未鉴定的材料，根本就让人无法下手，你看不上眼认为低劣的材料，可能恰恰就是地阶级的材料，甚至是天阶级的材料，都说不定。”

　　“所以，这批未鉴定的材料，我也一直不敢动。天少，你便拿去，说不定用得到。”

　　“好。”林天接过袋魔石，注入血力，随便看了一看，竟然也有一堆的材料。当然，他都不认识。

　　说着，陈乐福又朝商行里面，招呼来一人，四十多模样。

　　“天少，他叫胡世镜，我们兽神商行的鉴定师，看印看物看人都很有一套。”陈乐福道，“制印，我就不陪你去了，就让小吴和老胡陪你去吧。小吴机灵，消息广，老胡稳重，眼力强。这一小一老，现在可是我的两名得力战将。”

　　“见过天少。”老胡胡世镜随即对着林天敬道。

　　“好的，陈老板。”吴通也在一旁应道。

　　小吴自然就是指的他。他为人机灵，消息面广，做事勤快，在兽神谷和兽神商行之间来回跑了几趟，便被陈乐福一眼相中，收入麾下，跟着他做事了。

　　坐了一会，临出门时。

　　陈乐福又给了林天一张精致的邀请券。

　　这是鸿丰拍卖会的邀请劵。拍卖会由中心主城最大的拍卖行——鸿丰拍卖行举办。

　　这场拍卖会酝酿已久，声势浩大。其邀请劵也是极难获得，没有一定的实力和地位根本无法弄到。

　　这张邀请劵，是鸿丰拍卖行送来给兽神商行的。若不是兽神商行近段时间突然崛起，在中心主城的商界占据了一席之地，鸿丰拍卖行绝不会轻易送出一张邀请券。

　　鸿丰拍卖会，三日后开始。

　　……

　　离开了兽神商行。

　　由小吴和老胡带着，林天他们很快来到了一条街。

　　“天哥，这就是中心主城的制印一条街。”吴通指着前方道。