　　**第7章** **秘古战印和白色战印**

　　摆摊区的东西，在种类上，比那些店铺丰富太多了，但在品质上，总体来看却也差上很多。大部分都是人阶和玄阶品质的东西，而且良莠不齐，狗尾续貂，滥竽充数，各种情况，应有尽有。 

　　这些摆摊的摊主小贩，也是姿态各异，有的热情推销，有的守株待兔，有的手舞足蹈，有的正襟危坐，有的一脸奸诈，有的一身正气。不过，别看他们是摊主小贩，好多可都是印狂级战印师，印宗级也随处可见。

　　所以，淘宝固然有趣，但想要在摆摊区真正淘得宝贝，一则需要眼力，二则便需要些运气了。

　　“骆统领，你看我买的这枚【割裂】死印，怎么样？”

　　“武器的伤害附加割裂效果，使敌方持续流血，造成伤害。这个割裂效果，看着一般，其实很实用，还算不错的一枚玄阶战印。”

　　“那你们看我这枚【十暴】死印，如何？”

　　“增加一定的暴击几率。这枚死印，看着好看，但毕竟是玄阶战印，增加的暴击几率应该不会很高，没有那么容易触发暴击的，我觉得没有【割裂】那么好用。”

　　“其实，我看上那枚【魔毯】了，嘿嘿。”

　　“滚蛋，看上的人多了，那可是飞行器印，要价1000万印币，你有钱你去买吧。”

　　林天四人在摆摊区内，一边走着看着，一边悠闲聊着。

　　在摆摊出售的东西中，最多的还是各种战印，其次是各种魔石，再者就是各种材料了。林东辰和另一名印师级战印师，都各自淘了几枚中意的战印。而林天和骆阳海，则还是毫无收获，像他们这种实力的战印师，一来对战印的品质要求越来越高，二来是自身的战斗风格也在逐渐定型，反倒不好买到中意的战印了。

　　…….

　　突然。

　　“嗯？”林天感觉到，血海之中，狂狼体内，一枚战印，忽然震动。

　　“是【归一】术印。”林天暗惊。

　　“怎么回事？”林天细细体会。他发现，这【归一】术印，正对他的左手边，一个摊位方向，发出强烈的渴求。

　　这真是稀奇，一枚战印，竟然仿佛有了自己的意志，在发出一种自己的渴求，林天闻所未闻。不过，他也一直知道，自己这枚【归一】刀法术印，定然不是凡物。

　　【归一】术印，是林天开魔石获得。起初时，不过是一枚最低级的人阶战印，谁知后来随着林天的深入练习使用，竟然生长出一层全新的印纹，并且自行晋升到了玄阶品质。此刻，这【归一】术印又突然自主发出这种强烈的渴求，它想干啥，林天很好奇。

　　一步一步，林天循着这种渴求，走到了那个摊位前面。越是靠近这个摊位，【归一】术印便震动得越加厉害，这种渴求的感觉也越加强烈。

　　这个摊位上面，摆着好几排的战印，大约有五十多枚，没有化形，也没有生纹，赫然全是最低级的人阶战印。

　　“人阶战印？之前，看了那么多玄阶战印和地阶战印，这【归一】术印也没任何一点反应，怎么对人阶战印反而感兴趣了？”林天心中纳闷。

　　这个摊位上，顾客不多。五十多枚战印，林天一枚一枚，拿起来，看了看，又放下。看了三十多枚，都没有发现什么特别之处，只是这【归一】术印却一直在持续剧烈震动着，强烈渴求着。

　　“你小子到底买不买？”这个摊位的摊主是个胡子邋遢的半百老头，躺在靠椅上，半眯着眼，看了林天一会。他也不主动招揽顾客，就是慵懒地躺着。

　　“我再看看，再看看。”林天笑笑，手上没停，依旧一枚一枚地查看着。

　　“嗯？”突然，当林天拿起一枚战印时，狂狼体内的【归一】战印，猛然大震，仿佛都要蹦跳出来了。

　　“就是它了。”林天暗道。

　　但是，林天还是缓缓将其放下，继续查看剩下的十几枚战印。等到所有五十多枚战印全部看完，然后，林天随意挑了四枚战印，其中一枚便是刚才那枚战印。 

　　“老板，这几枚战印怎么卖？”林天问道。

　　“【飞斧】器印八百，【铁拳】死印两千，【热血】术印八千，【透之斩】术印十万。”这个摊主老头，瞄了眼林天手上的几枚战印，顺溜地说道。他仿佛对这每一枚人阶战印都异常熟悉，如数家珍。

　　“【透之斩】术印，十万？有没有搞错，这人阶战印，也值十万？”林天惊讶道。

　　其实，令【归一】渴求不已的正是这枚售价十万的【透之斩】术印。但是，不管如何，一枚人阶战印，售价十万，也太离谱了。

　　这一路逛下来，林天也大致清楚了战印的价格体系。

　　一般来说，人阶战印，起价是一百；玄阶战印是人阶战印的百倍价格，起价则是一万；地阶战印又是玄阶战印的百倍价格，起价就是百万；天阶战印又是地阶战印的百倍，起价就是上亿，但是天阶战印根本就有价无市，买不到的。

　　而每一阶战印，又可再分为下品，中品，上品，和极品。粗略来讲，中品是下品的五倍价格，上品又是中品的五倍价格，极品又是上品的五倍价格。就比方玄阶战印，下品的玄阶战印是一万，那中品的玄阶战印则是五万，上品的玄阶战印则是二十五万，极品的玄阶战印则是一百二十五万。当然，每一枚具体的战印，会根据实际价值，在这些价格之间波动调整。

　　不过，从此可以看出，极品的战印，可能价格比高一阶的战印还要贵。但即便如此，一枚人阶战印，售价十万，那就相当于一枚极品人阶战印的八倍价格，这都能买一枚不错的中品玄阶战印了。虽然林天不在意这十万印币，但心中这把尺，还是很清楚的，不由感到震惊。

　　“你个小娃娃，懂什么，这枚【透之斩】，可是秘古品。秘古品，你知道吗？”这个摊主老头，从靠椅上站了起来，有点得意地笑道。

　　“秘古品？”林天还真没听说过。

　　“你只知道下品，中品，上品，极品。你知道吗，这秘古品可是比极品更好的品质。你知道吗，有些战印，它可能是远古一直流传下来，由古法秘制而成，拥有超越本阶的性能。你知道吗，就是那些战印鉴定师都无法确定这些战印的真正价值，这就叫秘古品战印。你知道吗……嗯哼，算了，跟你说了也白说，你个小屁孩，根本就不懂秘古品战印的价值。不想买，就别买吧，拿回来，我还不想卖呢。”这个摊主老头一说就来劲，而且越说反倒自己越舍不得卖了。

　　“买，买，买，我买了。”林天连忙取出印币，把钱给付了。他还真怕这老头说不卖就不卖了。

　　“那你这，还有这种秘古品的战印吗？”林天又怯怯问道。

　　“还有？！这是秘古品！气死我了，你个小屁孩，根本就不懂！赶紧给我滚蛋！”这个摊主老头一听，感觉都快暴了。

　　林天落荒而逃。骆阳海其他三人，一直跟在身后，看着这一切，嬉笑不已。

　　不过，能获得这枚【透之斩】，林天的心情，还是不错的。他匆匆看了另外三枚人阶战印，就扔进了袋魔石。他的真实战力，都堪比超段印宗了，后面的追求都是以地阶战印为准，人阶战印根本不可能会去使用了。

　　然后他唤出狂狼，因为这里人群密集，唤出的狂狼就控制在大概巴掌大小。狂狼身上，目前一共两枚天赋战印和五个印孔。五个印孔也都已经装载了战印。林天暂时将【斩魔】器印取出，将手上的【透之斩】插入了印孔之中。而到现在，这【归一】术印就一直震动个不停，就没消停过。

　　【透之斩】，术印，穿透防御，施以斩击，穿透效果随发挥水平的提升而提升。

　　“确实不错的术印，可惜只是一枚人阶战印。”林天看着脑海中闪现的【透之斩】信息，感叹道。狂狼身上一共就五个印孔，每一个印狂都是极其珍贵的，真正战斗的时候，现在的他根本不可能去装载一枚人阶战印。

　　“嗯？什么情况？”突然，神奇的一幕发生了。刚刚装入印孔的【透之斩】竟然以肉眼可见的速度，在萎缩，在消散。

　　“不对，是【归一】术印在吸食这枚【透之斩】。”林天定眼内视，清晰看到这枚【透之斩】，化为细细微粉和丝丝流　　光，正流向【归一】术印的印身之内。

　　过了一会，这枚【透之斩】竟然就完全消失不见，印孔中空空如也。再看【归一】术印，也不再震动了，终于安静下来了，而它的印纹好像多了一些纹路，不过林天是完全看不懂。

　　“我的妈，还能这样……”林天觉得简直不可思议，这【归一】术印，也太变态了，这是……吃掉了【透之斩】！怪不得，它刚才震动得那么厉害，恐怕是太想吃了吧。

　　“不过，这样也好，反正我也没印孔去放【透之斩】，吃就吃吧，只要不要吃我其他战印就好。”林天对于【透之斩】的消失，倒也没什么惋惜。

　　“不知道吃了【透之斩】，【归一】术印有没有变强。”林天早就知道，这枚【归一】术印具有自行晋升能力，相当不凡。现在，【归一】竟然又吃了【透之斩】。他猜想，这【归一】术印，肯定会发生一些变化。

　　“真是让人手痒。”林天倒是很想立即操练一翻，试试【归一】术印。

　　只是这里是摆摊区，人群密集，根本施展不开，他只能忍着了。

　　……

　　接下来，林天运气不错，还发现有个摊位竟然摆放着一枚白色战印。林天毫不犹豫，当即就将其拿下了。

　　这枚白色战印，印身上有青绿色的根须纠缠图纹，这是战印生纹所成，这明显是一枚玄阶战印。

　　林天花了一万印币，轻松就买了下来。林天自然很高兴，而那位摊主也很高兴。

　　因为这枚白色战印，自他从魔石中开出来后，摆摊好几天，便一直无人问津。几乎所有人都觉得这白色战印是一种废印，连印孔都装载不了，根本就毫无用处。若不是他还有点耐心，说不定就要将这枚白色战印给扔掉了。

　　“看看是枚什么战印。”

　　离开了那个摊位，林天迫不及待召唤出千尾心树，迅速将这枚白色战印插入了树干上的一个空余印孔之中。这千尾心树，跟狂狼一样，一共也是两枚天赋战印和五个印孔。不过，千尾心树的五个印孔中，其实只装载了【冲须】和【幻叶】两枚战印，其余三个印孔一直是空着的。终于，现在又获得了一枚白色战印。

　　白色战印一进入千尾心树的印孔，林天便瞬间获取到了这枚战印的一切信息。

　　【缠绕】，术印，使心树具备缠绕能力，可以困住敌人，并可以造成一定伤害。

　　“不错，不错，好战印。”林天顿时暗喜。

　　这缠绕之术，非常实用。其实，林天以前练习的时候，便尝试过让千尾心树形成缠绕效果，可是千尾心树有个特点，就是只　　能操控死物，无法对活物直接形成控制或伤害，所以即便形成缠绕效果，对人对天魔其实都没有任何作用，那也便没有了任何意义

　　没想到，通过这枚【缠绕】术印，便能达到林天想象之中的效果。

　　此刻，四人还在继续闲逛，可实际上，林天的脑海之中，已经在模拟操练着这枚【缠绕】术印，让其真正融入自己的战斗之中。

　　当然，千尾心树发生的这一切，旁人根本毫不知晓。一来是林天动作极快，二来是千尾心树，本就是透明隐形的，林天若是不想让它显化出来，谁也看不到。

　　……

　　又逛了好一会，林天四人也再没什么特别收获了。

　　就在他们准备离开之时。

　　忽然，林天发现，摆摊区内，人群骚动。

　　原来，离他们不远处，有个摊位发生了争执，围了一圈旁观看客。

　　林天四人走进一看，有六个壮汉正围逼着一个瘦弱的少年，而那六个壮汉又明显是以另一个衣服华丽的少年为首。这衣服华丽的少年不是别人，正是此前在传世战印店，跟林天争抢法印的那个少爷。

　　“又是他们。”