　　**第2章** **烈叔的药**

　　“赤坤丸？”林天疑道。

　　众人也是一脸茫然，显然都是没听说过。

　　“难道是一种药？”林行冲问道。

　　“对，不是战印，而是药。”骆阳海道。

　　“原来是药……”众人嘀咕。

　　药，对于一般战印师来说，是个陌生的概念。在战印师的世界里，几乎只有战印。各种战印，就能满足各种战斗所需。其　　中，丹印就是战印师的药。

　　“大家都知道，随着战印文明的演进发展，很多旁枝技术也随之越来越被遗忘，没落几乎是必然的事情，像锻造技术，炼药　　技术。”骆统领说道，“但是没落归没落，却并不代表毫无价值。有些药，依旧有着不可替代的作用。”

　　“【赤坤丸】就是一种有着特殊作用的药。”骆阳海继续道。

　　“什么特殊作用？”众人疑问。

　　“【赤坤丸】，可以大幅提高激活印兽的几率。”骆阳海道。

　　“提高激活印兽的几率？这有屁用！一个人连印兽都激活不了，那基本就是废材一个，还吃什么药。”不少人闻言笑道。

　　“无知，这药有大用！”林行冲却道。

　　“你们可知，这个世界存在着一些顶级的家族，他们有着无比强大的血脉传承，他们的后代只要一激活印兽，就必然是顶级的印兽，有的甚至必带地阶品质的天赋战印。不过，也正因为他们血脉太过强大，所以激活印兽也经常比一般人更加艰难。这【赤坤丸】对我们没用，对这些家族却正是极其有用。”

　　“还有这样的家族存在？”众人咋舌。骆阳海则淡然一笑。

　　兽神谷，说到底还是一个刚起步的小势力，最强实力也才印宗水平。很多人根本不清楚，这个世界到底有多少深，有多少广。

　　“骆统领，那这药又如何能治烈叔的伤？”林天问道。

　　众人也都疑惑看向骆阳海。

　　“当年我在烈贤国做统领之时，曾听一位印宗好友说起过，他曾在一次战斗中，血力用之过度，几乎血尽而亡。虽然最终保住了性命，但血海却造成了永久性创伤，血力再也无法恢复，以致丧失了战斗能力，等同废人。”

　　“后来，他也是近乎自暴自弃，便索性死马当活马医，胡弄瞎搞，却在一次吞噬【赤坤丸】后，血力竟然有了恢复的迹象。于是，他就继续服用【赤坤丸】，谁知这血海之伤竟然真的逐渐痊愈了。”

　　骆阳海缓缓道来。林天和众人越听眼睛越亮，这位印宗明显跟林永烈的情况很相似，那就说明这【赤坤丸】极有可能也可以治好林永烈的伤。

　　“这【赤坤丸】，常规都是用作激活印兽之用，也难怪一般人想不到它还可以治疗血海之伤。”骆统领道，“而且，这药也极为昂贵，就是知道了，一般人也不一定用得起。我这位好友好歹也是个印宗，可当年为了治病，依旧欠下了一笔巨债。”

　　“极为昂贵？”众人一诧。

　　“这样说吧，一颗【赤坤丸】接近于一枚地阶战印的价格。当年，我这印宗好友，用了三颗【赤坤丸】。”骆阳海道。

　　“一颗【赤坤丸】接近于一枚地阶战印……”众人倒吸一口凉气。骆阳海这好友的伤势应该没有林永烈的伤重，这样也用了三颗【赤坤丸】，那林永烈得用几颗？

　　“哪里能买到【赤坤丸】？”林天连问道。

　　“这【赤坤丸】也是非常稀有之物。在天劫之前，基本上就是有价无市的东西。”骆统领道，“不过，这天劫之后，反倒可能更加好买，因为人群都集中到了中心主城。在中心主城，应该能够买到。” 

　　“中心主城？”林天道。

　　“好，那我就去中心主城。”

　　……

　　林天决定去中心主城，到了晚上，整个前往中心主城的队伍很快就确定下来了。

　　其中有骆阳海，林穆土，陈乐福，林东辰等一共八人。

　　带队的是骆阳海。他毕竟是印宗，之前还当过统领，见多识广，比其他人都要沉稳老道，让他带队最为合适。不过，虽然是骆阳海带队，整个队伍自然是以林天为核心。只是林天年级最小，还是少年模样，打扮也很随意，外人怕是完全看不出来。

　　而林穆土，此行则主要负责购置整个兽神谷的生活物资和战斗物资。自从入驻兽神谷，为了稳重保守起见，整个兽神谷就没人再去过中心主城。所以，需要置办的生活物资非常多。再者，众多刚刚激活印兽的孩子们，接连不断突破的战印师，持续作战累积的伤员，都需要大量的战印支持，也是非常紧要的事情。

　　而陈乐福，之前早就嚷着要进中心主城了。兽神谷这么多魔石，呆呆地堆在那里，没有发挥出任何价值，让他看着可难受了。他渴望做生意，做很大的生意。所以此行，他是异常积极踊跃。

　　而其他几人，就主要帮忙护卫，打打下手。

　　至于林天，他的目标就是治疗烈叔的药——【赤坤丸】。大家都清楚，这是此行最根本最重要的事情。

　　\*\*\*\*\*\*

　　第二天凌晨，天刚刚亮。

　　林天问候了父亲，母亲和爷爷，又前去看望林永烈。

　　“烈叔，你放心，我一定会治好你的病。”林天对着躺在床上依旧昏迷的林永烈，说道，“等你好起来，我们再比试比试，现在的我可厉害了。”

　　离开了烈叔的石室，林天接着来到重场坑洞。

　　“老黑，我去中心主城了，兽神谷就拜托你了。”林天朝一个坑洞下面喊道。

　　嗖！一道黑光，从洞底飙射而出，飞速划过林天眼前，直插入兽神谷的头顶岩壁。岩壁之上，一片暗黑的羽毛，缓缓化为流光，渐渐消散。

　　“谢了。”林天脸上一笑，起身而去。

　　坑洞下面，黑衣少年孟飞，继续着自己的修炼，他的嘴角掠过淡淡一笑。

　　……

　　兽神谷谷口。

　　“骆统领，都准备好了吧，我们走吧。”林天道。

　　“好，出发。”骆阳海喊道。

　　兽神谷一行八人，骑着各自印兽，呼啸朝中心主城奔去。