　　**第6章** **争夺法印**

　　这个伙计一看，来人明显是个有钱的主，转手就将【潮汐】法印，递向了这个少年。

　　“少爷，这枚战印，名为【潮汐】，地阶法印，售价是120万印币。”这个伙计和颜悦色道。此刻，他已经完全忽视了林天几人的存在。

　　林天四人立即不爽了。什么意思！这枚战印可是明明他们先看好的。

　　林天双眼顿时瞪向这个衣服华丽的少年。

　　“看什么看，你们买得起吗，一帮乡巴佬！”这个少年蔑笑道。

　　这个少年身后的六名健壮随从也是纷纷轻笑。这个伙计则是默然不语。他们没有人觉得，衣衫简陋的林天四人能卖得起地阶战印。

　　就在这时，只见林天，左手一翻，从一颗袋魔石中，取出一打又一打印币，一共15打，重重地甩在战印店的柜台之上。这些印币便是刚从大齐魔石店，交易魔石换回的印币，每一打就是10万印币。

　　“150万印币，这枚战印，我要了。”林天朗声说道。他的双眼依然瞪着这个少年。

　　“这……”这个伙计顿时傻眼了。正要将【潮汐】战印递向少年的手，愣愣地停在了半空。

　　“……”这个少年和六名随从的笑声则是戛然而止。

　　而这时，传世战印店内，来来往往的顾客也都注意到了这边，纷纷围观过来。这一打一打的印币，可着实吸引众人的眼球。

　　“看不出来，这几人这么有钱。”这些顾客低声说道。

　　衣服华丽的少年也完全没想到，这几人能拿得出这么多印币。此时的他，相当地不爽，仿佛感觉自己的脸上，在大庭广众之下突然被人扇了一巴掌。

　　至于这枚【潮汐】法印，他刚才进店时恰好听到了这个伙计介绍它的效用，他很清楚，合适的法印并不好找，这枚【潮汐】法印正是他想要的法印。

　　“180万！”这个少年冷笑说道，并挑衅看着林天。同时，他顺手从袋魔石中，取出18打印币，也扔在柜台之上。

　　这枚【潮汐】法印，他自然要拿下。这个巴掌，他当然也要扇回去。

　　“200万！”几乎这个少年话音刚落，林天便立即又取出50万印币，甩了过去。

　　这个衣服华丽的少年，措不及防，身体微震。

　　“我草！我草！我草尼玛！”他的心中顿时怒火奔腾。他堂堂江家少爷，向来便是以有钱傲立人群，何曾在钱上面受过欺负。

　　只是可恨整个江家也并非他一个子弟。他的钱财也是限制发放的，并非能肆意消费。如今，全身的现金也才240万印币。

　　“230万！”他一脸愤怒，同样扔过去50万印币。

　　“250万！”林天连又取出50万印币，一把甩在了柜台之上。

　　林天的双眼就一直瞪着对面的少年，脸上看不出一点波澜。旁人谁也不知道，这个衣衫简陋的少年，到底还有多少钱。只有骆阳海，林东辰和另一名印师级战印师三人清楚，林天身上一共就260多万印币。现在取了250万，那么，他的身上就只剩下10万多印币了。

　　围观的顾客越来越多，他们震惊于这两个少年的富有，同时也喜欢看这样的好戏。这就如同擂台对决，你一拳，我一拳，你一回合，我一回合，相当好看。此刻，众人的焦点都落在了衣服华丽的少年身上，看看这回合他怎么还击。

　　至于这个伙计，早就傻呆了。他怎么也想不到，事情会发展成这样。250万印币……这已经远远超过了这枚【潮汐】地阶法印的价格，然而，似乎所有人此刻都已经不关心价格了。他站在两个少年中间，他的手拿着这枚【潮汐】法印，这枚其实并不特别出色的地阶法印……久久地停在半空，等待着最终的赢家。

　　在所有人的瞩目之下，衣服华丽的少年脸涨地通红，他有点不知所措了。他的身上总共就240万印币，如何再抬高价格。

　　但是他心中一直在说，不能输！绝不能输！我江明胡怎么能在钱上输！而且还是这个乡巴佬小子！

　　接着，只见他，从袋魔石中，取出一个细长的小东西，赫然是一枚战印。这枚战印，印身附有漂亮的图纹，颇为精美，这是战印生纹现象，这枚战印显然就是一枚玄阶战印。

　　“这枚玄阶战印，价值70万。”衣服华丽的少年将这枚战印，狠狠扔在柜台之上。加上之前的230万，他这边便是300万印币了。

　　他的脸上尽力表现地很随意，但其实他的心中无比地愤怒，却又无比地担心，担心对面这小子继续往上加价。

　　“价值70万？那这枚玄阶战印也是相当不错了。”

　　“230万，加70万，那就是300万印币了，啧啧啧。”

　　“300万，这下，不知道对面这个小子怎么出手了。”

　　旁观顾客一边感叹着，一边饶有兴致地继续等着看好戏。

　　至于这枚玄阶战印是否真的价值70万，其实没人太过在意。就是传世战印店，也没有派人过来检查一翻，毕竟单单这230万，都远远超过原价了，已经没有检查的必要。

　　这时，众人只听。

　　“好，我不要了，这枚法印归你了。”林天淡然一笑。

　　华丽衣服的少年顿时暗松一口气。于是，他一把拿下那个伙计手上的那枚【潮汐】法印。

　　“你有种，走着瞧！”他恶狠狠地瞪了林天一眼，撂下一句话，然后，转身就出了战印店。六名随从紧跟在后。

　　虽然最终拿下了这枚【潮汐】法印，但他心中没有一丝快感，反而异常暴怒。他也不是傻子，他很清楚，明明可以120万就能买下的东西，偏偏自己多花了110万，还搭了一枚上好的玄阶战印，全是因为那小子！

　　“好，你有种，看老子以后怎么玩死你！”他的心中在咒骂。

　　在走出战印店的时候，同时他能清楚地听到那些旁观顾客的议论声。

　　“其实，那枚【潮汐】战印，我也看过，就值120万。”

　　“300万买个120万的东西，哈哈，也不知道是哪家有钱的少爷。”

　　“哎，真够败家的，这有钱人的世界，真的看不懂啊。”

　　这些话语，就如同一声声嘲笑。没听到还好，越听越是让他心中憋躁，让他更加憎恨林天。

　　很快，没了好戏，旁观人群自然就慢慢散去了。而林天取回自己的印币，他们四人也走出了这传世战印店。

　　“那小子也够傻的，300万还真就买了。”林东辰笑道。

　　“哈哈，有钱人嘛。”林天四人一边走着，一边轻松谈笑着。

　　其实整个过程，林天根本没什么损失，只不过是让对方多花了一点钱。至于法印，那就再看看呗，那枚【潮汐】其实也不是特别出色的地阶法印。

　　……

　　传世战印店发生的事情，林天四人其实也没怎么放在心上。

　　他们几人继续在中心主城的内城中，悠闲地逛着，打听着【赤坤丸】。

　　其中，路过中心主城最大的一家拍卖行，却是刚不久举办完了一场拍卖会。下一场拍卖会，听说要等几个月后了。

　　逛着逛着，不经意间，林天四人就来到了内城的摆摊区。

　　“竟然有这么多人在摆摊。”林天四人都是吃了一惊。

　　这一眼望去，至少就有大大小小的几百个摊位，而且还没看到尽头。这些摊位彼此紧挨着，摊主们各自在吆喝着生意，同时又有成千上百的顾客来来往往，兴致盎然地淘着宝贝。整个摆摊区，非常拥挤，却也非常热闹。

　　林天四人也是一头扎进了人群，开始了淘宝之路。