#### 第03章 晋级印狂

　　 “妈呀！”

　　林天连滚带爬，从一个坑洞底下往上跑，下面一群巨型天魔龇牙咧嘴地咆哮着。这个坑洞刻着“50倍重场”，里面十几只天魔个个巨大，比那些印狂级天魔还要巨大三四倍，非常骇人。

　　“印宗级！全是印宗级！”林天心有余悸，这个坑洞的天魔已经完全超越了印狂级的范畴，只可能是印宗级。

　　十几只印宗级的天魔，再加上50倍重场，即使他状态全开，最强战力，也根本没法打，完全被虐，能抽身逃跑上来，捡　　回条小命，已经很不错了。

　　“十几只印宗级的天魔……我的天！”林天往下看去，依然不敢相信。

　　下去之前，他还以为这些天魔最多也就印狂级，因为这次天劫，天魔基本上都是印师级和印狂级，印宗级天魔难得一见。这也是他第一次遇到印宗级的天魔，却一下子就是十几只！

　　“肯定跟重场分不开关系，这些重场一定潜移默化地在强化着这些天魔。”林天暗自推测，这些重场既然有助于战印师的提升，自然也会有助于天魔的强化。

　　“难怪，这些天魔好像很喜欢窝在下面，没想着要冲出这坑洞。” 林天连又想到。

　　若是这些天魔真冲出来，以他现在的实力，可根本抵挡不住。

　　更何况，像这样“50倍重场”的坑洞，不是一个，而是八个！

　　更何况，还有五个“100倍重场”的坑洞，那里面也是有天魔的，难以想象，那会是什么强度的怪物！

　　到时，对于林家庄，简直是灭顶之灾。

　　林天不寒而栗，不敢想象。

　　此时。

　　林天也知道。

　　之前大家都太过乐观，根本没有真正了解到这些坑洞的危险，但他也明白，大家都太渴望能在兽神谷安定下来了，也太希望　　能拿下这些重场了。

　　这些重场对于战印师的修炼来说，帮助甚大，意义非凡，堪称无价，完全可以成为一个家族底蕴的存在。一旦拿下这些重场，林家庄的战印师完全可以借此修炼，激发潜能，更上一个台阶。

　　“嗯！这些重场必须拿下！”一想到这些重场的巨大价值，林天心中坚定无比。

　　危险？

　　那就消灭危险！兽神谷是林家庄的！这些重场是林家庄的！ 

　　“现在的我还是太弱。”林天暗暗自语，“我必须变得更强才行！”

　　这段时间，经历了这么多，他很清楚。

　　实际上，自己才印师级，不管千尾，还是狂狼，都还处在印师级的水平，只是两者都有越级战斗的实力。但即便是印狂，在整个古血大陆，根本都不算什么！

　　要知道，中心主城，就连守门士兵，最低都是印狂，甚至还有印宗。

　　其实，战印师，印狂之上是印宗，印宗之上还有印尊，印尊之上还有古血大陆最顶端的存在——印王。

　　印狂，在万骨山已可称雄，但在整个古血大陆，依旧是比较垫底的战印师。只有成为印尊，甚至传说中的印王，方可称得上强大二字。

　　“继续再战！”这种50倍重场，林天暂时是没办法了，他走向另一个10倍重场的坑洞。

　　……

　　连续不断地苦练。

　　一个10倍重场的坑洞。

　　“坚持到三分钟了！”林天奋力地甩开天魔，艰难地爬出坑洞，汗如雨下。

　　兽神谷内，10倍重场的坑洞有十三个。其中八个坑洞已经被林天清理，林家庄不少战印师已进入训练。剩余五个坑洞，林天却没有消灭其中的天魔，而是故意留着，作为更高难度的训练场地。

　　这五个坑洞，对林家庄其他人来说，就是死亡之坑，进去便死，但对林天来说，却正好可以磨练他的能力。眼前这个坑洞，正是这五个坑洞之一。

　　“不开启【兽化】和【兽神臂】，真的好难。”林天大口喘气，暗自笑叹，“不过，进步也是蛮大的，哈哈。”

为了达到训练效果，进入这个留有天魔的10倍重场，林天都是限制自己不使用【兽化】和【兽神臂】的。

　　他很清楚，【兽化】和【兽神臂】都是爆发技，是在自己的基础能力上进行增幅的。自己的基础能力越强，爆发的实力也会越强，所以关键是提升自己的基础能力。

　　最开始，在这个坑洞，林天连十秒都坚持不到，但是，随着无尽的训练，他也不断熟悉着自己的力量，淬炼着自己的战技，挖掘着自己的潜能，慢慢地，二十秒，三十秒……现在他已经能坚持到三分钟了。

　　其实，在这种10倍重场训练，本就不是平常的训练可比，非常辛苦，何况还有天魔的攻击，更是十分危险。若不是像林天这样，拥有超强的恢复力和超强的意志力，对于这样无休无止的魔鬼训练，根本难以坚持下去。

　　“再来！”感觉血力恢复完满，林天一跃而下，又跳入了重场。

　　不远处。

　　“林天哥哥好厉害……”

　　“这小子，令人佩服！”

　　“走，重场训练去！”

　　不管大人，还是小孩，都被林天的疯狂训练震撼了，感染了，他们纷纷进入重场，开始训练起来。

　　……

　　一天一天。

　　同一个10倍重场的坑洞。

　　围攻而来的天魔，猛然被中间一股强劲的气浪，暴退开来。

　　中间，正是一个少年身影，浑身喷发着血红的气劲，战意汹涌。

　　“哈哈，印狂！晋级到印狂了！”林天畅意大笑。原本自己就冲到了印师级的极致，随着这么多天连续不断的艰苦训练，实力越来越稳固，战力越来越强大，终于在这一刻，水到渠成，突破印师，晋级印狂了。

　　林天心意一动，气劲一收，血力回流，内视血海。

　　血海之中，原本宛如大江，风平浪静，而此刻大江翻腾，大浪汹涌，声势浩大，远非先前可比。如此情景，又如同火山爆发，狂暴的血力就像沸腾的岩浆，仿佛就快要喷出血海了。

　　“哈哈，印狂，印狂，就是这般狂暴！”林天笑道，单单感知着这样的血海，都令人不由自主地浑身战意沸腾起来了。

　　“狂狼！来！”林天随即一喊。

　　话语刚落，一头巨大的战狼骤然出现。印兽是血力的化现，晋级到印狂，血力自然更为强大，此时的狂狼也明显壮了一圈，已经不比之前林永烈的火焰虎和林行冲的雷光豹小了。

　　“狂狼已经这么大……”抚摸着狂狼，林天自豪叹道，“终于，我也像父亲和烈叔一样，成为一名印狂了。”

　　“父亲，烈叔，你们放心，我会守护好林家庄的。”林天暗语。

　　就在林天这一楞神间，暴退而去的一群天魔又冲了上来。

　　“哼！”淡然一笑，林天瞬间动了。

　　\*\*\*\*\*\*

　　两天之后。

　　兽神谷外，五里地。

　　一行二十余人，各自骑着印兽，明显都是战印师。

　　“老大，前方有个山谷，地势相当不错，很适合防守，也适合居住。”一人缓缓而来，报喜道。

　　“走，劫了！”那老大体型肥圆，着土黄色衣服，身下印兽是一头黑毛野猪，在一群人中却是最庞大最霸气。

　　“老大，不过，那山谷好像已经有人居住……”另一个同行回来的人，接着报道。

　　这人还没说完，一群人便哈哈大笑，连说道：“有人好，有人更好！”

　　“走，劫了！”那老大骑着黑毛野猪，领着众人，朝兽神谷冲奔而去。