#### 第02章 重场遗迹

　　“就是这里！”

　　林天几人随着这名战印师，来到了兽神谷洞穴内的一个坑洞旁边，这个坑洞竟有十余米宽。

　　众人往坑洞里一看。

　　这坑洞底下竟然存在着二十几只天魔。这些天魔，每一只都是体型壮大，双眼发红，明显强于一般的天魔，至少是印狂级的。在天魔附近，还能看到一些新鲜的血迹和破损的衣物，刚掉下去的战印师林柏明根本已经尸骨无存，早就被这些天魔吞食了。

　　众人看得直愣，倒吸一口凉气，根本没想到这兽神谷内还有这样危险致命的大坑洞。不过，幸亏这坑洞也够深，估计也有十余米，这些天魔一时倒也上不来，否则，不知有多少林家庄人得遭殃惨死。

　　“现在怎么办？”一人问道。

　　然而，这人话音刚落，只听兽神谷的洞穴之内，“啊——！”，突然传来一声惨叫。

　　林天等人连忙赶去。

　　“什么！”众人震惊，竟然又是一个坑洞，同样大小，十余米宽，十余米深。坑洞底下一群天魔正在撕咬着一个肉体，这人明显是不活了。

　　“可恶！”众人无比悲愤，林家庄这一路迁徙，历经各种凶险，也没有死去一人，现在好不容易安定下来了，却突然就死了两人。

　　“快，你们让现在在洞穴里的人都慢慢出去，外面的人也暂时不要进来。出去的时候，动作小心点，走熟悉的路。”林行冲连忙道。

　　“然后，找几人在洞穴里逐一再探索下，看看还有没这样的坑洞。”林行冲继续道。

　　其实，这兽神谷内的洞穴很宽广，林家庄人也是刚刚搬迁进来，很多地方也没有探索清楚。而且即使以前来此祭祀，也根本不会深入洞穴去探索的。

　　众人领命，立刻分头行事。

　　……

　　暂时封锁了洞穴，林家庄人则在洞穴里逐一探索起来。

　　“这里有一个！”

　　“这里又是一个！”

　　“这里也有！”

　　一个个坑洞被发现。有些坑洞很明显地存在那里，有些坑洞则是表面上根本看不出来，但只要用力踩踏，上面的整片泥层就会塌陷，从而显现出来，非常危险。

　　这些坑洞也是奇怪，几乎都是同样大小，十余米宽，十余米深，并且底部都很平整。

底部中间竟然都还刻着几个大大的文字，文字各不相同，分别有“10倍重场”，“50倍重场”，“100倍重场”，“500倍重场”，“1000倍重场”。

　　最终，整个洞穴探索了好几遍，一共发现“10倍重场”十三个，“50倍重场”八个，“100倍重场”五个，“500倍重场”三个，“1000倍重场”一个，总共三十个坑洞。

　　他们还发现。

　　越是高倍数重场的坑洞，里面的天魔也是越少，像“500倍重场”和“1000倍重场”这里面根本就没有天魔存在。

　　但是，正是这几个坑洞，却最是危险，因为就连一块石头掉下去，在半空中就直接化成了粉末，吓得众人一身冷汗。所以这几个坑洞被发现时，上面根本就没有泥层覆盖，就那么赤裸裸在那里。

　　\*\*\*\*\*\*

　　最后，林家庄一帮人又聚集到林柏明掉入的那个坑洞，这个坑洞的底部中间刻着“10倍重场”。

　　“我先下去试试。”林天早就迫不及待了。

　　“小心些，林天。”一帮人关心道。这个坑洞底下可是有二十几只印狂级的天魔，林家庄一般战印师下去就死，即使林行冲也是不行，只有林天了。

　　话音未落，林天已然跳入了这个坑洞，半空中状态全开，兽化开启，斩魔激发，千尾就绪。

　　嘭！

　　林天重重落地，周围烟尘四起，几乎同时，二十几只天魔骤然朝林天袭来。

　　“这……就是重场……”一落地，林天顿时感觉整个身体瞬间变得沉重了，真仿佛灌了铅一样。

　　不过，来不及多想，林天连忙应付袭来的二十几只天魔。

　　嗖！嗖！嗖！

　　“怎么会这么坚硬？”林天惊讶，这些天魔明显是印狂级，但它们比一般的印狂级天魔更加皮糙肉厚，林天千尾甩出的幻叶竟然只能勉强嵌入它们的皮肉，根本没有造成什么伤害。

　　“力量也更强！”林天感受着这些天魔的冲击力，暗惊道。

　　同样是印狂级，这二十几只天魔明显比一般天魔，全方位强上一个层次。这里一只，可以抵普通十只，可以说是天魔中精英般的存在了。

　　因为这重场对身体的影响，而且这群天魔又更强大，一时间，林天对付这二十几只天魔，竟然比对付那股大魔潮都显得艰难。不过，这些天魔也不至于威胁到他的生命，林天便慢慢感受着适应着这坑洞的重场。

　　很快，兽化状态快到时间了，林天不做迟疑，顿时又开启兽神臂，力量猛然进一步暴涨，眨眼间，灭杀了这二十几只天魔。

　　……

　　坑洞上面，提心吊胆观看着的众人，看到林天终于灭杀了这二十几只天魔，这才放松下来。

　　又见林天在坑洞底下，连招呼他们下去，众人便都往坑洞里跳了下去。

　　“哦？”

　　“好重……这……”

　　“这就是重场？”

　　众人一跳下来，便感受到了身体陡然变得沉重起来，都不由一惊。

　　“你们感觉到了吗，这种重感跟平时的负重不一样，它是整个身体的负重，是身体每一个部分都在负重。”有人惊叹道。这人的话，有点玄怪，可每个人都在亲身感受着这个重场，很清楚他在说什么。

　　“确实！”有人接道。

　　“平时的负重，只能影响到身体外部，这里的负重，直接影响到身体内部。”有人也说道。

　　说话间，不少人已经不由自主地在这里操练了起来。

　　“哇，好累！”有人不到一会就要累趴下了。

　　“我也不行了，哈哈哈……”有人都累笑了，已经很久没觉得自己这么没用了。

　　“10倍重场，真的好像自己重了10倍一样。”有人累趴了感叹道。

　　接着，又有人随意笑道：“我怎么觉得这里就是个训练场？”

　　他这一说，所有人都不由一个激灵。

　　是啊，天然让人负重10倍，还有比这更好的训练场吗？

　　而且还不只10倍重场，还有50倍重场，还有100倍重场，甚至500倍重场，1000倍重场。

　　天呢，这根本就是人为故意设置的训练场呀！

　　怪不得，这些坑洞都是一样的深宽；怪不得，坑洞底部都刻着文字；怪不得，这些天魔比普通天魔更加厉害；怪不得，这里叫做“重场”。

　　众人恍然大悟。

　　“好呀！好地方！这里对战印师的训练太有帮助了！”有人连赞道。

　　“哈哈，以前我们怎么就没发现这重场呀？”有人打趣道。

　　众人不由一笑，其实，林家庄以前是经常来兽神谷祭祀的，可是，谁没事会如此深入洞穴去探索一番，谁又能想到这兽神谷内还有这样有用的重场。

　　“你们说，这会是谁弄的这么多重场？”有人又疑问道。也确实奇怪，他们从没见过听过这样的重场，这真是一种绝好的训练场地。

　　“谁知道呢，可能远古就留下来了吧，反正现在是我们林家庄的了。”有人笑道。

　　众人同样一笑，这重场明显存在久远，而且兽神谷也是一直存在，还真可以说是远古遗迹吧，不过，无所谓了，只要是　　林家庄的就好，哈哈。

　　……

　　众人离开重场，回到了上面。

　　其实，下来之前，他们还在思虑是否要搬离兽神谷，因为这些重场实在太危险了。现在，他们完全不这么想了，根本没必要搬离，而且必须要拿下这些重场，这些重场对战印师来说，简直价值连城。

　　所以，首先必须要消灭这些重场内的天魔。况且，这些天魔在这里，虽然它们一时上不来，可是如鲠在喉，林家庄人哪能放得下心来。

　　很自然，这个艰难的任务，只能交给林天了。