#### 第04章 土匪来袭

　　兽神谷，谷口。

　　林家庄的几个战印师，正在站岗巡查。

　　突然。

　　噔！噔！噔！

　　只见，一头又一头大型野兽，朝兽神谷，气势汹汹，奔袭而来。这些野兽明显不是寻常野兽，而是印兽，此刻，骑在印　　兽之上的自然全部都是战印师。

　　“站住！你们是谁！”这几个站岗的战印师顿时警戒起来。

　　“此处是林家庄，你们要干甚！”林家庄的战印师连又大喝道。

　　奔袭而来的这一行人，根本就没理会林家庄人的警告，就在兽神谷谷口，骑着印兽，绕着圈子，挥着武器，轰隆隆地奔跑起来，惹得尘土飞扬，显得杀气腾腾。

　　最后，这一行二十余人，各自骑着印兽，一字排开，将兽神谷谷口，正好封锁起来。

　　“从今天起，这里就是我们陈家帮的地盘了！”其中一人，开口高喊道。

　　“不想死的，都给我滚到前面来！”又一人接着厉声吼道。

　　到这时，这几个林家庄的战印师还有什么不明白——这些人分明就是一群土匪！

　　如此声势，也早就惊动了兽神谷内的人们。林家庄人纷纷走了出来。

　　“什么动静？”

　　“怎么回事？”

　　“来了一帮土匪。”

　　“哦？什么实力？”

　　“看着也就印师级的样子。”

　　“这样呀……”

　　林家庄人打量着围在兽神谷的这群土匪，交头接耳地谈论着。经历过那么多魔潮，连几百只的大魔潮绝境都闯过来了，眼前这点事，林家庄人还真没怎么看在眼里。更何况，这才二十余人，而且实力好像也不怎么强嘛。

　　然而，看着林家庄人仿佛不当回事的淡定反应，这群陈家帮土匪，顿时觉得有点尴尬，不由得有点急了。

　　“都听见没有！不想死的，都给我滚过来！”土匪中，有人连忙又厉声吼道。

　　此时，林行冲，林永烈，林云义等人也早已到了谷口。

　　“如果不呢？”林行冲慢悠悠地回道。

　　话音刚落。

　　哄！哄！哄！

　　只见，那一字排开的土匪，中间缓缓让开。一头巨大的黑毛野猪，从后面缓缓走上，直逼林家庄人而来。这黑毛野猪，异常庞大，足有其他土匪印兽的二三倍大小，而且长相凶恶，看着十分骇人。

　　这巨大的黑毛野猪上面，赫然坐着一名体型硕大，肥肥圆圆的战印师。

　　“献上财宝，滚出此谷，饶你们不死！”这名战印师骑着巨大的黑毛野猪，步步逼近，居高临下，强势威严地喊道。

　　献上财宝？

　　滚出此谷？

　　“哼哼，真是可笑！”林家庄人心中暗自冷笑。

　　这林家庄的财宝，哪一件不是林家庄人拿血换来的，拿命拼来的，一句话就想让他们拱手相让？

　　而这兽神谷，更是他们林家庄的圣地，林家庄人又不知几经周折，险遭灭族，方才落脚于此，而且这谷内更发现有堪称无价的训练重场，一句话就想让他们轻易离弃？

　　想要？拿命来取！林家庄的战印师几欲冲杀上去。

　　就在这时，还没等大家上前，“嘣！”，一个少年，提着一把月牙大刀，已然落在了这巨大的黑毛野猪面前。

　　“要打架吗？！”少年道。

　　……

　　这少年正是林天。这段时间，林天除了吃饭睡觉，几乎全埋头在重场坑洞，夜以继日地苦练。突破印狂之后，为了巩固实力，更是如此。有时，旁人看着都替他觉得苦累，但林天自己却一点都不觉得疲惫，反而越来越来劲，越来越享受，享受着战斗带来的快感，沉醉在刀法的体悟之中，感受着自己一天天的变强，简直乐在其中，几近忘我。

　　刚才听到外面有人在猖狂叫嚣，林天跳出重场坑洞，立马就赶了过来，此刻，他的身上还冒着烟白的汗气。

　　“太好了，终于可以跟人玩玩了。”林天心中竟然莫名有点激动。这段时间，老是跟这些只会蛮力，没有战技，没有脑子的天魔交手，林天也实在觉得有点玩腻了。

　　林家庄人，看林天一出，自然也就没必要上了，只是口中笑骂个不停。

　　“这小子，总是冲这么快！”

　　“也不知道让哥哥叔叔们露露手！”

　　“就是！”

　　对面。

　　此刻，一群土匪总觉得心中一股莫名地憋闷……这不对呀，这节奏不对呀，对方好像完全不怕他们，而且还派个毛头小子上来战斗，这是完全没把他们放在眼里呀，没把老大放在眼里呀，这怎么可以！

　　“你们是活腻了吗？！”土匪中，一人有点气急败坏地厉声吼道。

　　当中，那骑着巨大黑毛野猪的老大也顿时怒了，猛一震地，沉声威喝道：“你们是没把我放在眼里吗？！”

　　然而。

　　林家庄人依旧淡定自若，根本不为所动，反倒心中有点无辜地念道：“还真没有，林天出马，那可是我们林家庄第一强者，这已经是给你最大的面子了。”

　　“你们看，这黑毛野猪，配这丰满体型，再配这土黄衣服，哎呀，真有风格，不忍直视。”

　　“哈哈，你们估摸，这人什么实力？”

　　“你看他印兽这么大，应该有四段印狂的实力。”

　　林家庄人彼此轻松交谈着。见识过林天的实力，他们毫不担忧，别说四段印狂，就是超段印狂，在林天面前，也是不够看的。

　　“没有四段，最多二段印狂。”林行冲淡淡道。

　　“恩，没有，估计天赋在血力方面有加成，所以印兽体型会异常庞大，但战力却不见得。”林永烈接道。

　　林家庄其他人一听，就更放心了。林行冲和林永烈可都是印狂级的存在，虽然林永烈重伤，丧失战力，但这份眼力可不受影响。他们俩都这么说，那八成错不了。

　　呵呵，最多才二段印狂，就出来抢劫了？还这么嚣张！林天出马，还说没把他放在眼里？到底谁没把谁放在眼里！哈哈，真是好笑。

　　林家庄人看着这一帮土匪，笑而不语。再看这端坐在巨大黑毛野猪上面，体型肥圆的土匪老大，顿时觉得无比滑稽。

　　对面。

　　这帮土匪，高高骑在印兽之上，看着下面的林家庄人竟然还是如此反应，简直忍无可忍了。天劫之后，天魔施虐，天下　　大乱，他们一路抢来，劫财为生，所过之处，人见人怕，无往不利，收获颇丰。

　　现在……眼下这群人……真的找死吗！

　　“啊！”

　　“岂有此理！欺人太甚！”那老大率先受不了了，他的威严岂容藐视！

　　哗！

　　他驾驭脚下黑毛野猪，猛然就朝前方攻去。至于挡在前面的那毛头小子……

　　哼！他自己找死，也怪不得我！

　　土匪老大下了狠心，必须震慑对方，要在此立下威严！

　　配合老大的进攻，其他一帮土匪，同时露出更加凶残的狰狞之色，杀气腾腾！

　　轰！

　　然而，土匪老大骑着黑毛野猪，刚冲出几米，突然就被一股大力止住了身形。

　　什么！一帮土匪望去，顿时眼珠子都掉下来了。

　　老大的黑毛野猪的冲锋，竟被那少年……一掌就挡了下来！ 

　　那土匪老大骑着黑毛野猪，还想奋力往前拱，却怎么也前进不了半步。

　　接着，只见那少年另一只手，抡起月牙大刀，挥刀一斩。

　　嘭！

　　巨大的黑毛野猪，如同一个气壤，猛然爆裂开来，全部化为血水，血花四溅。

　　那土匪老大还没反应过来，一屁股就掉落在了地上，一脸茫然。

　　“哈哈，哈哈，哈哈……”林家庄不少看热闹的小孩子，忍不住都哈哈大笑。一些妇女，老人，其他林家庄人也是看得不由偷笑，有的更是笑得合不拢嘴。

　　“这天儿怕是已经突破印狂了。”林永烈也是面露笑意。

　　“哦，突破印狂了？这么快！”林云义又惊又喜。林行冲则淡然微笑。

　　林天的未来已经完全不是他们能够想象的了……

　　对面。

　　随着这声爆裂，伴着这片血雾，这一群土匪彻底傻眼了！

　　老大不是印狂吗？一刀……一刀就击败老大？这真的是个少年吗？怎么会这么强？他身后那些大人，难道……更强？

　　啊——！太可怕了！

　　他娘的！我们是昏了头吗？怎么会撞上这种铁板？！

　　跑！跑！快跑！快跑呀！

　　一群土匪，二话不说，转身就要跑。

　　那土匪老大，还是一脸蒙圈，看大家都跑，转身也跑。因为印兽破灭，必受内伤，一时连印兽都召唤不了，只能屁颠屁颠，一步一颤，跟在后面。这模样又惹得林家庄众人一阵笑意。 

　　……

　　就在这时。

　　“都给我站住！”林天突然喊道。

　　“谁让你们走了？都给我回来！”林天一脸坏笑。

　　听这声音，一帮土匪，顿时都停住了，哪还敢逃跑，全部掉头，乖乖又跑了回来。

　　这帮土匪，跑到近处，连忙纷纷收起印兽，乖乖走到林天面前，一脸苦色。

　　“少爷，有何吩咐？”这帮土匪的脸上再没一丝凶意，挤着笑脸，毕恭毕敬地道。

　　少爷？

　　“咳咳……”这称呼顿时把林天雷得不行。后面林家庄众人也是一阵窃笑。

　　“哎，还想好好玩玩，没想到你们这么弱。”林天索性故作模样，老气横秋地叹道，“就这点实力，你们也好意思出来当土匪！”

　　“是，是，是，少爷教训的是，我们蠢，我们有眼不识泰山。”这帮土匪连连应道。

　　“我们林家庄向来仁厚，我林天也不是嗜杀之人。”林天继续装着腔子道，“但你们如此不知好歹，自然不能轻饶了你们，这样吧。”

　　“是，是，少爷，请吩咐。”这帮土匪恭敬道。

　　“献上财宝，滚出此谷，饶你们不死！”林天突然厉声喝道。这本是那土匪老大的话，现在用来，林天觉得无比切合心意。

　　“献！献！我们献！”这帮土匪连忙将各自身上的各种魔石取出，就连那依旧迷糊不清的土匪老大，身上的袋魔石，也被乖乖收拢了过来，统统放到林天身前。

　　“滚！滚！我们滚！”然后，毕恭毕敬，齐齐退去，刚退出山谷，立马召唤印兽，一溜烟跑掉了。那土匪老大，踉踉跄跄，大腹便便，紧随其后。

　　……

　　“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”这帮土匪一走，整个林家庄，再也忍不住了，哄堂大笑，捧腹大笑。

　　“林天少爷，有何吩咐呀？”林家庄人，都围了上来，有人故意打趣道。

　　“来，来，来，看看都有什么值钱的东西。”林天随即招呼大家收拾这地上的各种魔石。

　　这一检查，众人还真大吃一惊。

　　这一堆魔石，专门袋魔石就有十二个。要知道，到现在，整个林家庄，袋魔石也不过五个而已。而且这每个袋魔石里，都是装满了各种物资，就像一个个移动仓库一般，生活的，战斗的，应有尽有。

　　“这帮土匪，到底抢劫了多少财宝呀……”有人不由惊叹。

　　“你怎么可以这么说人家呢，人家可是专门来给我献宝的呀……”众人哄笑。

　　“嗯？”

　　找着找着，林天突然眼睛一亮。他也正在这几个袋魔石里搜索着宝贝。此时手中这颗袋魔石，林天清晰记得，正是从那土匪老大身上取来的。

　　“白色……战印！”

　　在这颗袋魔石里，林天发现了一枚——白色战印！