　　**第6章** **魔猿南军**

　　清晨。

　　兽神谷。

　　林天早已在重场坑洞修炼了起来。

　　突然。

　　“林家庄的，都给爷爷我滚出来！”只听谷口传来一阵阵叫嚣声。

　　“嘿，又谁来了？”林天一跃而起，跳出坑洞，提起大刀，直奔谷口。

　　谷口，林家庄人陆续聚来。

　　谷口之外，一群人马早已肃然而立，煞气逼人。这些人各各骑着印兽，自然都是战印师。打头是一个肥圆壮汉，座下是一头　　巨大的黑毛野猪，正在朝着兽神谷内肆意叫嚣。此人正是陈家帮的土匪老大，陈乐福。

　　“哦，你们又来了！”林天奔到谷口，冲到最前，一看这陈老大，又惊又喜。

　　这帮土匪还敢来？哈，又来送什么大礼了？

　　上次“送”了那么多物资，特别是那枚地阶心力法印——【冲须】，林天可是铭记在心，还挺想好好谢谢这土匪老大一番的。这老大肥肥圆圆，此刻林天看去，觉得蛮是可爱。

　　其他聚来的林家庄人，张眼一看，又是这肥肥圆圆的土匪老大，也都是不由暗暗好笑。

　　对面。

　　陈老大正叫嚣着，眨眼间，那个熟悉的小子，提着月牙大刀，忽然就冲到了跟前。他心头猛然一震，嘴上突然一噎，下意识连往后退了几步。他的伤刚刚好点，勉强能召唤印兽，可林天那一刀，已深深印在了他心里。

　　那陈家帮的一帮土匪，也是一样，下意识连往后退，心下强撑，才定住身形。看着那小子惊喜的笑容，听着那小子热情的招呼，一帮人忽然觉得有点羞愧，头都有点低了下来。

　　“献……献上财宝，滚……滚出此谷，饶……饶你们不死！”陈老大结结巴巴，硬着头皮，继续嚷着叫嚣着。

　　这句话，林家庄人可是好熟了，此时听来，不觉得有任何威胁效果，反而纷纷忍不住笑出声来。

　　后面。

　　骆家帮的人，看着前面这一切，一顿皱眉，实在受不了了。

　　这他妈也算叫场？你们陈家帮还是不是土匪了？真他妈给土匪丢脸！

　　一根青黑大棍，缓缓伸来，将那陈老大，连人带猪，一把拦了下去，就差一句没有出口：“行了，滚下去吧，别丢人　　了！”

　　这根青黑大棍，接着，又缓缓转而指向前方，正冲林天。

　　“就这小子？”上前来的，不是别人，正是骆家帮三当家，骆南军。

　　……

　　“原来是叫了帮手。”林天恍然，随即咧嘴一笑，大刀一甩，心道，“谁也别想打兽神谷的注意！既然来了，就陪你好好玩玩！”

　　上次，实在是这陈老大太弱，林天几乎没有出力，根本没有尽兴。现在的他，实力早已今非昔比，极其渴求尽兴一战，可谓自信满满，战意昂昂。

　　“真你妈废物，被一个小屁孩给打怕了！”骆南军步步往前，心中还在嗤笑。若不是需要这陈老大带路，他们真心不想搭理他。

　　战印师的世界，本就是武力至尚的世界，强者为尊，弱者为贱，如此而已。

　　“一个小屁孩，再厉害能厉害到哪去，看老子一棍敲死他！”骆南军心下狠道。

　　他座下坐骑是一头上品印兽，【魔力猿】。手中武器更是一枚地阶器印，【玄劲棍】。

　　晋级印狂已近十载，早便是四段印狂，积累深厚，非寻常印狂可比。

　　对付一个毛都没长全的小子，他根本不屑一顾，只觉得到时下手够狠就行。

　　呼！

　　心下一狠，手下一紧，二话没说，一棍当即砸了过去。

　　林天随即挥刀一挡。

　　砰——！这一棍，势大力沉，林天半脚顿时嵌入了泥里。

　　呼！

　　这一棍刚过，谁知，下一棍紧接着呼啸而来。

　　于此同时，这抡棍之人，骆南军，竟然逐渐在跟其身下印兽合二为一。

　　砰——！这一棍，力道更猛，林天脚下地面，直接整片塌陷。

　　呼！

　　这棍残影未散，全新的一棍已然袭来。这一棍，更快更加猛然，空气简直都要被点爆，烧出青黄的火星。

　　而同时，骆南军也完成了合体。原本就极高极壮的骆南军，此刻更加高大，更加雄壮，毛发疯长，肌肉发达，如同巨猿，充满力感，威势逼人。

　　砰——！林天猛地倒飞而出，地面一路塌陷，尘土飞扬而起。

　　“哼！”骆南军收起大棍，淡然一笑。自己的印兽【魔力猿】本就以大力著称，天赋血力加成。自己的武器【玄劲棍】更是地阶器印，血力越强，棍劲越强，配合天赋，无比暴力。想当初，为了得到这枚地阶器印，可没少付代价。

　　“这三棍下去，这小子不死也得重伤！”骆南军手握大棍，傲然自语。

　　烟尘缓缓散去。

　　“哈哈，给力！”只见林天正轻松地擦拭着身上的灰尘，满脸笑意。四周地面早已破乱不堪，但他仿佛毫发无损。

　　“你！”骆南军顿时惊愕。

　　没事？这小子没事？一点事没有？

　　“来！再来！”容不得他不信，林天挥着大刀，带着笑脸，迎面斩来。

　　“你娘的！给老子死！”骆南军的青黑大棍，猛又呼啸而起。

　　一时间，兽神谷口，一巨人一少年，一大棍一大刀，疯狂地来回，战得不可开交，看得众人连连惊呼。

　　……

　　不过每次都是林天被轰飞，但一翻身林天就又冲了过来。眨眼间，谷口地面变得坑坑洼洼，然而林天依旧仿若无事。骆南军越打越凶猛，却也越打越不相信，怎么这小子就死不了，连个伤都没有？！

　　他不知道。

　　林天这段时间，在重场坑洞，可不是白练的。这点攻击，就想让他负伤，让他去死？还差的远呢！

　　现在，林天基本就是拿他玩的，练练手，很多招数根本就没动用。

　　“力量确实比我强。”林天暗道，“那我便增强力量！”他依旧没打算动用其他招数，还没有必要。

　　“【血池】，开！”林天突然运转了体内的天赋丹印——【血池】。

　　大股的血力如破堤般，顿时疯狂涌入血海。印狂一段，很快升到了二段，没做停留，直接又冲上了三段。

　　“收！”一冲到印狂三段，林天便停止了运转【血池】，暗道，“应该够了。”

　　这枚【血池】，是林天此前在秘境中体内结出的天赋丹印，存储了秘境中那血池的大半血力，血力非常丰厚。一直以来，他就没动过这枚天赋丹印。此刻一开，印狂一段直冲印狂三段。丹印在使用后会逐渐消融，现在这【血池】还有六成有余。

　　林天体内这番血力变化，体外的战斗其实根本没停过。

　　骆南军更是完全不知晓，只是他忽然惊觉，这小子的力道陡然间明显大增。

　　砰——！

　　“什么！”骆南军脸上大变。这一次撞击，竟然没有轰飞对方。

　　呼！呼！呼！

　　骆南军气急，青黑大棍，【玄劲棍】，连番挥舞。

　　可是。

　　挡住了？每一下都挡住了？挡住了，这小子一步没退！

　　骆南军不敢相信。

　　就在他一愣神间，林天返身一刀瞬间斩来。

　　砰——！

　　这一次，却是骆南军承接不住，连退数步，才止住身形。

　　“啊？这力量已经完全不弱于我！”骆南军错愕。

　　“怎么突然这么强？难道这小子一直隐藏着实力？”他本就以力量见长，积累数十年，才有如今这般成就。这小子才多大？他难以置信。

　　然而，由不得他不信。

　　接下来，形势完全翻转，林天越打越猛，骆南军则是连连后退。虽然林天三段印狂，骆南军四段印狂，但林天经过重场　　淬炼，血力比之一般印师，更为精纯，他这三段的力量根本就不输一般的四段。

　　……

　　就在这时。

　　两道瘦小的灰影，悄然急速杀入场内。