#### 第05章 心力法印

　　兽神谷数里外，一个破乱的石屋里。

　　“老大，好点不？”

　　“好个屁！他娘的，老子拼死拼活干了这么久，全便宜了那……那帮孙子！”土匪老大破口大骂。他人是清醒了，受了点内伤，不是很重。但他心中郁闷呀！这一票干的……不仅输了人，丢了脸，最重要的是自己长久积累的所有财富，全给搭进去了，全被那帮孙子给掠走了。

　　“装孙子的！干他娘的！”土匪老大越想越不甘心，连连大骂。

　　“实力这么强，还装什么乡巴佬，躲什么山沟沟，害老子……”土匪老大心中说不出的委屈。

　　“老大，他们实在太强了，连个小孩都……”一个土匪手下弱弱说道。

　　“放屁！那小子是强，但不可能他们每一个都这么强。”另一个土匪手下分析道。

　　“对，什么时候印狂烂大街了？就那小子，肯定是个怪胎！”又一土匪手下应和道。

　　其实这群土匪，每个人都损失巨大，都很委屈，都不甘心。

　　“好！”土匪老大猛一站起，道：“这事不能就这么算了，我们陈家帮不吃这个亏！”

　　“既然我们搞不过，就让别人搞死他们！”土匪老大阴冷一笑。

　　所有土匪全部会心一笑。

　　\*\*\*\*\*\*

　　与此同时。

　　兽神谷，10倍重场。

　　“这枚战印品阶不低呀……”林天小心翼翼地鉴赏着手中一枚白色战印。这枚战印，白如皎月，触之清心，印身如树根，根须如游龙，从上到下，一直延伸，正好包裹了整枚战印，相当精致，绝非凡品。

　　林天已经知晓，战印分为人，玄，地，天，四阶。人阶无相，玄阶生纹，地阶化形，天阶演道。

　　“这枚战印，已然化形，乃是一枚……地阶战印！”林天不由激动起来。

　　林天曾自查过，全身战印，总共只有两枚地阶战印。一枚是族长爷爷前不久刚赐予的【兽神臂】，一枚则是秘境血池中收获的【兽化】。其他如【狂血】，【心尾】，【血池】，【护心】这些天赋战印都只不过是玄阶战印。由此可见，地阶战印是何等珍贵稀有。至于天阶战印，那都是……传说中的存在。

　　“来吧，试试看。”早已迫不及待，林天唤出千尾，缓缓将这枚白色战印插入千尾的一个印孔之内。

　　心意一动，啪，眼前已经呈现出了一片信息。

　　【冲须】：法印，扎根于海，冲须于天，海天相连，心力不绝。

　　“天呢，竟然是法印，哈哈哈，竟然是法印，是心力法印，还是地阶心力法印！”林天顿时乐疯了，他心中最想要的，　　正是一枚心力法印。因为没有心力法印，千尾就没有办法突破晋级了。如今，狂狼可是突破到印狂了，而千尾还停留在一段印师的水平，就是因为一直没有心力法印。

　　一枚法印，就如同一门功法。修炼一枚法印，才能激发人体潜能，汲取天地能量，强化改造自身，成就无上大道。

　　法印自然也分好坏。越好的法印，汲取能力就越强。更甚者，因为激发潜能，改造肉身，甚至能结出全新的天赋战印。还有传说中的一些顶级法印，更为神妙，不可想象。

　　“这土匪老大，真是送我一份大礼呀。”林天笑叹，都忍不住想谢谢这土匪老大了。

　　“【冲须】，地阶心力法印……我的血力法印【百川】也才玄阶而已，哈哈，真的好期待。”

　　二话不说，林天盘腿而坐，心力引动，开始尝试运转这枚【冲须】法印。

　　他的周身，隐隐可见，万千根须缠绕，忽然冲向虚空，开始贪婪汲取能量。

　　\*\*\*\*\*\*

　　三天后。

　　土匪老大带着一帮手下，来到了一个土堡外面。这个土堡已蛮老旧，墙面上充斥着深陷的凹洞和宽大的裂缝，不由让人　　想到当时大量天魔疯狂冲击的恐怖景象。

　　“通知你们骆大当家，说陈家帮陈乐福求见。”土匪老大跟土堡守卫说道。

　　不一会儿，这一帮人就被引入了土堡。

　　土匪老大走进一栋土楼。

　　“骆大当家，二当家，三当家，我给你们送好消息来了。”土匪老大一边走一边笑盈盈地道。

　　土楼大堂，正坐三人。右边一人，三十岁开外，极高极壮，正是这骆家帮的三当家，骆南军。左边一人，同样三十岁开外，却是又矮又廋，正是这骆家帮的二当家，骆北兵。当中一人，四十岁开外，相当地威武不凡，正是骆家帮的大当家，骆阳海。

　　“陈老大，此番前来，有何贵干？”大当家骆阳海淡淡道。

　　他们早就认识这陈老大。这陈家帮实力很弱，没多少号人，就陈老大一个印狂，也才二段印狂的实力，却偏偏他的印兽特别巨大，每次都搞得好像非常厉害的样子……骆家帮三位当家其实都不怎么待见他。

　　“嘿嘿，骆大当家，且看看这个。”陈老大一边说一边拿出了一颗魔石。

　　血力侵入，魔石发亮，突然，一个影像骤然浮现在大堂半空。

　　众人也不惊奇，知道这是影魔石，像袋魔石一样，也是一种具有特殊功能的魔石。这种影魔石，可以用来记录影像，再呈现出来。之前林天便在池星博身上缴获过这种魔石，那颗影魔石里面记录了一张制印配方。现在，随着人们猎获的魔石越　　来越多，这种影魔石也被发现得更多，也逐渐成为了一种常用的特殊魔石。与影魔石对应，还有一种特殊魔石叫音魔石，可以记录和呈现声音。

　　“这是……”骆家帮三位当家看着半空中的影像，影像中呈现的是一个广阔而幽深的山谷，三人只是不明白陈家帮这个胖子在卖着什么关子。

　　“三位当家，难道没有想过换个基地？”陈老大一脸笑意，故意问道。

　　“嗯？”骆家帮三位当家顿时一个激灵，睁大着眼睛，再细看这半空中的山谷。

　　“妙！妙！这山谷天然就是个绝妙的防御基地！”骆家帮三位当家都站了起来，那三当家骆南军更是情不自禁，脱口而出。

　　他们怎么会没有想过换个基地，现在这土堡年久失修，若只是居住，勉强可以，但在这天劫乱世，岌岌可危。这段时间，他们就一直在寻觅良处，却始终无果，也是心烦不已，没想到此刻，这胖子陈老大竟给他们带来了这份厚礼。

　　“陈老大，送上如此厚礼，不知有何要求，敬请明说。”骆大当家客客气气道。虽然他们知道了这个山谷，但却不知道具体在哪，接下来，还需要这陈老大引领他们过去。

　　“唉，骆大当家，见外了，见外了，各取所需，各取所需嘛，事情是这样的……”陈老大坐了下来，缓缓道来。

　　此刻，他心中得意。

　　骆家帮三位当家，单单那三当家骆南军，就是四段印狂，而那二当家骆北兵，更是成名已久的超段印狂，至于大当家骆　　阳海，就更了不得了，那可是响当当的印宗级人物，已经不是印狂可以相提并论的了。

　　林家庄？那小子？哼哼，当老子是好欺负的？吃下去的都给老子吐出来！