　　**第10章** **重场训练**

　　兽神谷。

　　自从林天清理出几个重场坑洞之后，再又经历了这两次的土匪大战。

　　进入重场坑洞，进行修行训练的林家庄人，越来越多，越来越踊跃。

　　一来。

　　是因为林家庄人意识到。

　　在这天劫乱世，兽神谷天然具有作为防守基地的巨大价值，这非常容易招来别人的眼红，像如今就已经有两波土匪上门光顾　　了。若是再让人知道，兽神谷内还有这些堪称无价的重场坑洞，那只怕引来的，可就不仅仅几波土匪那么简单了。

　　到时，林家庄还守得住兽神谷吗？

　　林天是强，但他们也不能懈怠了。兽神谷是林家庄人共同的家园，守护家园，人人有责。虽然他们追不上林天的脚步，但他们变得更强，至少也能帮林天分担一些压力。而且，每一次都是看着还是少年的林天一个人挡住最前，他们一些做哥哥，做叔叔的，虽然为林天感到骄傲，但心中也有点不是滋味。

　　二来。

　　是因为重场坑洞的训练效果，已经逐渐呈现了出来。

　　有些人明显发现自己变强了；有些人终于突破了多年的桎梏，踏入新的境地；更有一些孩子竟然比之以往，更早的激活了自己的印兽，加入了战印师的行列。

　　最鼓励的人是，在这段时间里，林家庄一下子竟然新晋了三名印狂。

　　林穆土，三十二岁，原本就是超段印师，沉寂多年，一直无法突破。如今，借助重场坑洞，终于踏入印狂。

　　林东辰，二十五岁，实力稳健，重情重义，自妖树秘境回来之后，更是化悲愤为力量，死蹲重场坑洞，终于后来居上，成功晋级印狂。 

　　林青山，二十一岁，本就天资出众，一杆长枪，犀利俊俏，自从败于池家少主池展雄之后，没有气馁，戒骄戒躁，勤加苦练，奋勇直追，也突破到了印狂。

　　这些，都极大地刺激了林家庄人的积极性。

　　……

　　此刻。

　　被林天清理后的几个重场坑洞，都有不少林家庄人在里面。

　　一个10倍重场坑洞。

　　一群六七八岁的小孩，排成高低几排，正老老实实地扎着马步。有些已经汗流浃背，有些双腿颤抖不停，有些疼得咬牙切齿，但这些孩子还是在努力坚持着。

　　在这些孩子的前面，林永烈一边来回监督，一边开口教导。

　　“激活了印兽，也就代表你们成为了战印师。不过，想要成为强大的战印师，一切才刚刚开始。”

　　“最初激活的印兽，因为每个人的天赋不同，携带的天赋战印也各有不同。有的人多，有的人少，有的人强，有的人弱。”

　　“但是！”

　　“天赋战印的多少，并非是恒定不变的。”

　　“战印师在成长过程中，完全可以通过修炼，进一步激发自己的潜能，从而激活新的天赋战印。”

　　“像林天，他的印兽，最开始也只有一个天赋战印，只是中品印兽。但是在印师阶段，他就一下激活了两枚天赋战印，　　成为了极品印兽。”

　　说到这时，林家庄的孩子眼睛都不由亮了起来。林家庄并不像那些古老的家族拥有强大的血脉，一般孩子天赋都不会很出众，基本上都是下品印兽和中品印兽的水平。林永烈的话，顿时给了他们极大的鼓舞和变强的信心。

　　“林天哥哥…..”这些孩子再想到林天，更是心潮澎湃。林天并没有比他们大多少岁，却已经成为了林家庄最强大的战印师，凭借一人之力频频救林家庄于危难之中。在这些孩子心中，林天哥哥已然是他们的超级大英雄，大偶像了。

　　林永烈看在眼里，微微一笑，继续说道。

　　“同样。”

　　“战印的强弱，也并非是恒定不变的。”

　　“不管天赋战印，还是装载战印，都可以通过修炼，变得更加强大。”

　　“比如术印，一枚长久修炼，运用精妙的人阶术印，可能就比一枚缺乏练习的玄阶术印，发挥出来的威力更加强大。其他战印，道理也是一样。”

　　“而且，有些天赋战印，随着长期的修炼和运用，甚至自行就会提升品阶，威力变强。”

　　说到这里，林家庄的孩子不由腰板都更直了，仿佛体内涌来无穷的力量。

　　“所以，不要在意最初天赋的强弱，只要不怕吃苦，努力修炼，不断修炼，你们一定可以成为强大的战印师，甚至可以改变天赋。”

　　“都记住了吗！”

　　“听明白了吗！”

　　林永烈对着这群孩子，忽然大声喊道。

　　“记住了！”

　　“明白了！”

　　孩子们同样坚定有力的大声回道。

　　林永烈看着这些孩子，满意一笑。 

　　他心里很清楚，他所说的这些情况虽然不假，但是想要实现，其实都非常困难。不过这不重要，对这些刚起步的孩子来说，让他们建立起一颗成为强者的信心，比什么都重要。

　　……

　　东面，另一个10倍重场坑洞。

　　林家庄印师级的战印师，大部分都聚在这里，围成一圈，坐在一起，姿态轻松。

　　圈子中心，却有四人，林行冲，林穆土，林东辰，林青山。

　　如今，除了虽是印狂却堪比印宗的林天，和曾是印狂却无法再战的林永烈，林家庄的印狂就都在这里了。四位印狂，其中，林穆土，林东辰和林青山正是林家庄的三名新晋印狂。

　　周围其余印师级的战印师，看着这三人，即为他们高兴，也充满羡慕。他们每个人的内心都是非常渴望晋级印狂的。林天那个疯狂变态的小子，他们是望尘莫及了，但这三人，他们是完全可以追赶追赶的。

　　此刻，众人只听林行冲在中间讲道。

　　“每个战印师都拥有印兽。但对于印兽的运用，每个战印师却各有不同。”

　　“不过，大致可以分为三种流派。”

　　“第一种，唤兽流，就是通过召唤印兽出体，共同战斗的战斗方式。”像池家庄的池寒骨，骆家帮的二当家骆北兵，都是这种唤兽流的战印师。

　　“第二种，合体流，就是通过与印兽合体，强化自身的战斗方式。”像池家庄庄主池星博，骆家帮的三当家骆南军，都是这种合体流的战印师。

　　“第三种，狂战流，就是以自身主战，以印兽内辅的战斗方式。印兽只负责在体内运转血力，提供各种战力属性加成，不直接参与战斗。”像骆家帮的大当家骆阳海，还有林天都是这种狂战流的战印师。

　　林行冲顿了顿，继续说道。

　　“三种流派，各有优缺点。”

　　“唤兽流，优点是相当于战斗中多了一个心意合一的帮手，甚至有些战印师就是完全以自己的印兽为中心，构建整个战斗打法体系，缺点是印兽本就是血力的化现，印兽受损，自身也会受到影响。”

　　“合体流，优点是战力会瞬间暴涨，甚至可以拥有印兽的一些强大能力，缺点是需要考虑合体持续时间和印兽反噬的问题，而且也并不是每个人都适合印兽合体，有一个印兽亲和力的问题。”

　　“狂战流，优点就是没有唤兽流和合体流的缺点，同样缺点也是丢弃了唤兽流和合体流带来的优势。这种流派看起来很保守，其实不然，这正是他们疯狂的地方。他们就是以自身为主战，以印兽为内辅，以强大的实力，以疯狂的姿态，直面任　　何对手，故而名之狂战。”

　　“战印师，以血为力，烧血而战，天生就是疯狂的战士，怎么可能保守！”

　　林行冲环顾四周，继续讲道。

　　“所以，三种流派，没有明确的孰强孰弱，只是印兽的运用方式不同。”

　　“但是，流派的选择，对一个战印师来说，却是影响深远，需要慎重对待。”

　　“一般来说，一名战印师就选择一种流派。当然，有一些人，是多种流派结合打法，不过贪多嚼不烂，并不推荐。”

　　“流派的选择，可以根据自己的天赋，喜好，期望去做出选择。”

　　“一旦选定一个流派，那么，以后的战印选择，修炼方法，就都可以向这个方向靠拢，再进一步形成自己特有的战斗方式，长此以往，不断积累，才能变得强大。”

　　林行冲说得条理清晰，众人听得也是格外认真，若有所思。

　　其实，林行冲本来主要就是讲给这三位新晋印狂听得，因为晋级印狂之后，流派的选择相当关键，影响深远。有些散人，不懂这个道理，胡乱修行，没有方向，努力一辈子，只是蹉跎了时光。人的一生时间精力毕竟有限，只有明确了方向，　　再不断努力，长期积累，才能真正成功。

　　但是，没想到聚来了这么多印师级的战印师，虽然这些对印师级的战印师帮助不大，不过也没什么害处，林行冲于是就一并一起讲了。而且，说不定接下来，这些人里又有人要晋级印狂了呢。有些道理，其实是共通的，早了解也好。

　　……

　　与此同时。

　　西面，另一个10倍重场坑洞。

　　林天正在里面。