#### 第14章 少年之战（下）

　　小女孩的事情，发生得太突然，旁观众人也都是心头一震。

　　“幸好没事。”林家庄人看着林雪牵着小女孩过来，都露出了笑容。

　　“你叫什么名字？”

　　“我叫孟离，那个是我哥哥，孟飞。”小女孩小手指着飞在空中的黑衣少年，说道。其实，这黑衣少年，本名就叫孟飞，幽冥是他作为赏金猎人的代号。

　　“我叫林雪，那个是我哥哥，林天。”林雪也小手指着天空的赤膊少年，说道。

　　“林天哥哥，好厉害，刚才救了我。”小女孩道。

　　“林天哥哥当然厉害了，不过你哥哥也很厉害，他后面都能长出翅膀，孟离，你有翅膀吗？”林家庄的小孩子纷纷围了过来，热情跟小女孩交谈着。

　　小女孩性格开朗活泼，很快就跟那些林家庄的小朋友玩在了一起。

　　对面。

　　“呼……”

　　“还好没事……还好没事……”骆家帮人和陈家帮人看见小女孩没事，纷纷长出口气。

　　他们刚才一直观看着天空的战斗，谁也没留意到这个小女孩。这个小女孩是谁？那可是黑衣少年的妹妹。她若是稍有差池，他们真担心，黑衣少年反过来全灭了他们。

　　现在虽然小女孩没事，不过他们还担心，这黑衣少年就此不打了。他们中，骆家帮人可是花了大价钱的，陈家帮人则是希望借此拿回财宝的。

　　幸好，这两个少年都就没这个意思。

　　“又要开打了。”骆家帮人和陈家帮人心中一喜。

　　“战斗继续了。”林家庄人虽然担心着林天，但内心却也希望两人继续能打起来。因为这两个少年都实在太强了，这两人的战斗在一边看看都觉得无比精彩，无比让人神往。

　　……

　　空中。

　　“蝶变！”黑衣少年猛然一喊。

　　他的双眼，骤然整个变黑，黑得发亮。同时，他的体表，各种黑色符文陡然浮现，遍布肌肤。

　　整个人，顿时散发出冷冽的杀气。远远看去，可见浓烈的幽冷黑气，萦绕全身。

　　对面。

　　“兽化！”眼见如此，林天一笑，毫不客气，同时大喊。

　　他的双眼，骤然整个变红，也是红得发亮。同时，一张半脸的白骨面具，在他的脸上缓缓形成。

　　整个人，顿时爆发出狂暴的凶气。远远看去，可见汹涌的鲜红血气，萦绕全身。

　　下方。

　　众人不由自主，连连后退。一些人的座下印兽，更是不受控制的躁乱起来，这是它们来自本能的恐惧。

　　此刻这两个少年，一个如同来自炼狱的暗黑死神，一个如同来自远古的洪荒巨兽，他们猛然爆发的气息简直太骇人了！ 

　　怎么还会有如此恐怖的爆发技能？所有人简直难以置信。之前，两个少年展现的实力，已足够惊世骇俗了，想不到现在……他们已经无法形容。

　　林家庄一些人是见过林天兽化状态的，但此刻林天爆发出来，明显比之前还要恐怖，他们也依旧震撼不已。因为之前林天还是印师，晋级印狂之后，血力要比印师时强大许多，再加上这段时间林天在重场，有意打磨强化着基础实力，自然这【兽化】爆发起来，效果不可同日而语。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　众人还没反应过来，空中两人已经战得分不清踪影。

　　只能看清，一团黑气，一团红气，从这边打到这边，从天上打到底下。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　下方地面，顿时被砸得一个又一个凹坑。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　旁边山体，猛然被撞得一片又一片塌陷。

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　天空之中，血花四溅，漫天飞舞。

　　“……”所有人一脸震撼，傻傻看着。其实他们也根本看不清到底发生了什么，只知道两人战得很疯狂，战得很凶残。

　　这一战，超越了所有人的想象，超越了所有人的理解。

　　时间只过去一会，但给人的感觉，好像两人战了很久很久。地面上，已然到处都是凹坑塌陷，到处是鲜红血迹。

　　……

　　就在两人疯狂激斗之时。

　　突然，小女孩孟离，又朝中间，跑了出来。

　　她对着天空，大声哭喊道：“哥哥，别打了，呜呜呜，你们别打了。”

　　小女孩林雪，也早就看哭了，紧跟着跑来，同样对着天空喊道：“哥哥，你们别打了！”

　　“林天哥哥，孟飞哥哥，你们别打了！”这时，林家庄的小孩子们，也都朝天空大声喊道。这些孩子早已被这两位哥哥的实力给彻底迷醉了，他们发自内心地喜欢林天哥哥，也不由自主地喜欢孟离的黑衣哥哥——孟飞哥哥。

　　林家庄一群大人，之前还蛮期望两人的战斗，现在也都不忍心看下去了。看着两个少年在那里，拼了命地浴血奋战，他们当真不是滋味。此刻，再听到这些孩子真诚的哭喊声，他们都动容不已。

　　“不打了！”似乎是听到了下面的喊声，黑衣少年一脚踢飞林天，随即就朝他妹妹飞了下去。两支翅膀围绕过去，把小　　女孩护在中间。

　　同时，空中剩余的黑色蝴蝶也尽都朝黑衣少年汇聚而来，纷纷飞入他的身体，消失不见。

　　“那你先歇会！”林天一收幻叶，驾驭飞剑，也飞冲下来，落在妹妹林雪旁边。

　　他看着黑衣少年，一脸兴奋，仿佛意犹未尽。别看他全身飙血，但因为狂血死印，他根本不觉得有多疲惫，仍然精神奕奕。

　　但是，黑衣少年可没这么强的恢复能力。

　　“疯子！”黑衣少年一脸无语，真心服了。听这意思，对方好像还要跟他继续打过。

　　见两人终于停下来不打了，两个妹妹立即破涕不哭了，这些孩子也都开心笑了，林家庄的大人们也心情一松。

　　对面。

　　“嗯？不打了？”陈老大和手下一行人，心头一震，脸上焦虑。

　　“不打了？”骆家帮人顿时郁闷了。他们可是花了大价钱的，这事就这么完了？

　　“幽冥公子，这任务……”骆大当家见这情形，连试探问道。

　　话音未落，一颗魔石，嗖的一声，飞了过来。骆大当家一把抓住，摊开一看，赫然是之前给幽冥的袋魔石，里面正是那五十　　万印币的酬金。

　　“这……”骆大当家哑然。

　　这时。

　　“哥哥，我们住在这里好吗？这里好多小朋友，我喜欢这里。”小女孩孟离，拉着黑衣少年的衣角，扑闪着水汪汪的大眼，奶声央求道。

　　小女孩从小就跟着哥哥，四处流浪漂泊，居无定所，还时常受人白眼，更别说有什么朋友了，而哥哥又经常要独自出去做任务赚钱，留下她一个人孤孤单单。此刻，碰见林家庄这么多热情又纯真的小朋友，而且那些大人也看着很友好很亲切，小女孩不由地想呆在这里。

　　黑衣少年没有说话，一副无所谓的样子。只要妹妹高兴，他怎么会不同意呢？妹妹是他世间唯一的亲人了，是他自己亲手养大，只要她高兴，让他做什么都行。更何况，他们本就无家可归，住哪里不是住。

　　“孟离要住在这里？”

　　“那孟飞哥哥，不是也要住这里？”

　　“哇塞…….”

　　妹妹林雪还有林家庄的小孩子们一听，顿时激动万分，眼睛都亮了。

　　其实，别说这些小孩，连那些林家庄的大人们一听，也都不由心动起来。这黑衣少年什么实力？他们可都看在眼里，那简直跟林天都是不相上下。她妹妹要是住这，看他这么爱护妹妹，肯定也是会住这里的。到时，一个林天，再加上这个黑衣少年孟飞，啧啧……兽神谷，简直如虎添翼。

　　接着，小女孩孟离，又跑到林天身边，拉着他的裤角，满眼期望地问道：“林天哥哥，我们可以住在这里吗？”

　　这一刻，妹妹林雪，一群小孩子，还有林家庄的大人，甚至连对面的骆家帮人和陈家帮人，都看了过来，看向那个赤膊少年——林天。

　　他俩刚如此凶猛的打过一架，而且很明显，林家庄他实力最强，也基本是由他做主了。他会允许黑衣少年住在兽神谷吗？

　　“你们都看着我干嘛。”林天咧着嘴，坦然笑道，“我当然没问题呀。”

　　“哈哈，哈哈……”小女孩顿时开心极了。妹妹林雪连拉起小女孩的手，欢乐的蹦跳着。

　　“哇塞！太帮了！太帅了！”林家壮的小孩子们，也兴奋地跳了起来。

　　林行冲，林永烈，林云义，林家庄的大人们，彼此对望，满心欢喜。

　　黑衣少年，默然不语，酷酷一笑。

　　对面。

　　“完了！”陈老大一行人，满心美梦，破得粉碎。

　　“泥马！”骆家帮人，看着这一幕，暗暗大骂。

　　这下可好，没拿下这兽神谷，还给人家送了一名大将……这以后要想再拿下此谷，可比现在不知道难上多少倍了。

　　“走吧！”骆大当家，一脸郁闷，带领众人，趁对方还没注意过来，连忙立即转身离去。

　　他万万没想到，竟会是这样的结局。

　　......

　　然而，离开兽神谷，才没多久。

　　骆大当家和陈老大一帮人，竟全部匆匆又跑了回来，满脸的怖色。