#### 第18章 穿越峡谷走廊

　　一脚迈入峡谷走廊。

　　林天顿时感觉仿佛进入了另一片天地。

　　这走廊外还算是正常的狂风，这走廊内则直接变成了狂暴的龙卷风。不仅风力陡然增强，而且还带有巨大的旋劲，一旦稳不住身形，必然要被卷入这风暴之中。

　　“怪不得骆统领进不去，没有印宗的实力，根本连站都站不住。”林天暗道。

　　而且，这还只是刚刚进入。

　　一眼望去，这峡谷走廊有千米余长，充斥着大大小小的龙卷风。放在平时，这点距离，林天一溜烟就能跑到，但是现在，每前进一步都非常困难。

　　走廊两侧，则是高耸入云的山墙。山墙常年被龙卷风打磨，异常硬实坚固。而那些龙卷风，也是直冲云霄，跟山墙一样，看不到尽头。在这里，即便战印师拥有飞行能力，也基本无法正常飞越这峡谷走廊，飞行甚至可能更加危险。

　　“走！”林天一步迈出，接着一步，没有犹豫，果断朝走廊前方走去。

　　“天然战印！”他心中渴望。

　　一枚天然战印，至少是地阶，甚至可能是天阶，这对任何战印师来说都充满了诱惑力。现在，这样的机会就摆在林天眼前，他当然不会轻易放弃，自然要拼上一拼。

　　……

　　一步，一步。

　　如今，林天单单血力就是超段印狂，而且血力较一般人还要精纯，可以说堪比印宗。比之骆阳海这样的二段印宗，都不会弱多少。

　　然而，才走进去几十步，峡谷走廊的十分之一都还没到。

　　“不行！站不住了！”

　　林天发现，此刻即便自己血力全开，努力去定住身形，都几乎要被卷进风暴之中。

　　“巨钧！”

　　“兽神臂！”

　　林天连激发巨钧大剑，又开启兽神臂，一把将大剑插入地面，这才勉强稳住了身形。这巨钧大剑，又重又大，此时用来，比斩魔大刀要合适得多。

　　林天抬起脚，顶着风暴，继续往前。每走一步，连又将巨钧大剑往前插入。

　　嚓！嚓！嚓！嚓！

　　一剑，一剑，一步，一步。

　　越往里走，风力越强，旋劲也越大。风刮过来，更是如同抽打在身上，阵阵生疼。

　　“哼！”林天不由暗自一笑，没想到有一天最正常不过的行走，都会变得如此艰难。

　　但偏偏越是这样，他心中对这枚天然战印越加渴望。他想，这环境已是如此恶劣凶险，那生长其中的这枚天然战印必然弱不　　到哪去。

　　……

　　如此艰难地走着。

　　峡谷走廊，不知不觉已然走了一半有余。不过实际上，也才短短五六百米的距离，但林天感觉上，却仿佛过了很长很长时间，真的太艰难了。

　　“什么！”林天猛地一疼。

　　这一脚刚刚迈出，一抹鲜血顿时从腿上飞溅而出。

　　越往里走，风力越强。如今，这风已经宛如刀割，瞬间划开了他的肌肤。

　　“走！”林天依旧没有迟疑，继续朝前迈进。

　　战印师本就号称烧血的战士，流点血算得了什么。更何况，林天的天赋战印就是【狂血】死印，提高血力恢复能力，一般的流血根本可以无视。

　　这【狂血】死印，是林天最初激活印兽狂狼时与生俱来的天赋战印，可以说是林天最根本最天赋的天赋战印。

　　【狂血】死印，提高血力恢复能力，这种能力虽然不能直接对战斗能力有提升，但却大大提高了战印师的生存能力。也　　算是一枚不错的天赋战印，品质为玄阶。

　　一般来说，天赋战印都是人阶或是玄阶。玄阶的天赋战印，就算很不错很不错的了。当然，也有些人，印兽一激活，天赋战印就是地阶品质，甚至是天阶品质，这种人很少很少，个个都可以说是妖孽般的天才存在。

　　呜！呜！呜！

　　全是龙卷风！

　　风一直刮，根本不停，如同无形的风刀，一刀一刀，连续不断地割在林天身上。

　　没走几步，林天已然是个血人。

　　“得快点。”林天暗道。

　　【狂血】死印，虽然提高血力恢复能力，但也有极限。如今，越往里走，风力越强，受伤也越多，血流也越快。林天发觉，这血力消耗速度快要赶上【狂血】的血力恢复速度了。

　　血尽，则人亡。

　　“【兽化】还不能开。”虽然非常艰难，但林天心中很清楚。

　　开启兽化，力量和速度都会大幅提升，但兽化本身就是以急速燃烧血力为代价。

　　此刻，林天血力消耗已经很快，再开启兽化，恐怕在这风暴之中很快就坚持不下去了。更何况，连这枚天然战印都还没有看到，开启兽化，为时尚早。

　　可是。

　　“真疼！”林天咬牙。

　　暴风如刀，身在其中，犹如置身刀阵，无时无刻，都在面临万千利刀的切割。

　　地面上，随着林天的前行，一条鲜血痕迹也在缓缓拉长。

　　林天抬眼一看，离峡谷出口，还有三分之一的距离。

　　这么远，太难了，回去吧，何苦呢！

　　林天心中不由冒出一丝动摇放弃的念头。

　　“不！”

　　他立马灭杀掉这个念头。

　　一直以来，自己为什么这么刻苦训练，为什么这么疯狂训练。

　　因为只有自己变得更强，才能守护心中所爱，因为自己的身后，还有整个林家庄，整个兽神谷。

　　在这天劫乱世，经历了这几次魔潮，特别是这次超大魔潮，他更加深刻体会这个道理。若不是自己结出【兽化】天赋战印，　　若不是自己将千尾冲至印狂，就这次超大魔潮，兽神谷将无一能活。

　　自己已然肩负着整个兽神谷的未来，自己必须变得更强。自己强上一分，整个兽神谷就多一分保障。

　　“天然战印，必须拿到。”林天暗道。

　　暴风之中，鲜血飞溅。

　　少年坚定，步步向前。

　　…….

　　终于。

　　一步迈出。

　　林天走到了峡谷走廊的尽头。

　　他的身后，一条长长的血痕，烙印在峡谷走廊之上。风暴之中，还有血雾飞散。两侧山墙，也是血迹斑斑。

　　他的身上，衣物早被切割得破烂，更被血水染得鲜红。风还在狂啸，血还在飘洒。

　　不过，林天根本没有回头，也无视自身，他看向前方。

　　前方，一片宽广，正是风暴峡谷中心。这峡谷中心，却有一片更巨大更狂暴的龙卷风。

　　“天然战印！”林天眼睛忽然一亮。

　　他定眼一看，中间最庞大的那个龙卷巨风之中，果然依稀可见有一枚小小战印，正悬浮在半空。

　　然而。

　　“嗯？”林天连又一惊。 

　　“有人！”他看到，峡谷中心，却有一队五人，正在穿越那一片龙卷风，慢慢朝天然战印靠近。他们的衣服上面，都清　　晰标记着“将友武馆”四个大字。

　　在林天看向他们之时，这一队人也看到了林天。

　　“嗯？”他们纷纷一惊，脸上不悦。