#### 第12章 少年之战（上）

　　第二天，凌晨卯时，天蒙蒙亮，空气清新。

　　骆家帮三位当家，带着一行人，各自骑着印兽，早早安静等候在草屋之外。

　　草屋木门轻轻打开，一个黑衣少年抱着一个小女孩，慢慢走了出来。小女孩正睡得香甜。

　　“出发！”骆大当家随即轻喝一声，带着众人，转身而去。

　　所有人轻手轻脚，不敢发出大声，唯恐吵到黑衣少年怀中那个小女孩的睡眠。他们都已知晓，这黑衣少年的实力非常恐怖。

　　骆家帮人一出发，黑衣少年也同时召唤自己的印兽，随即跟上。

　　众人只见，一只巨大的黑色蝴蝶，忽然飞在了他们的上空。黑色蝴蝶上面，赫然是一个黑衣少年抱着一个正熟睡的小女孩。

　　“飞行印兽……”众人顿时看呆了双眼。

　　一般战印师的印兽都是陆行的。飞行印兽，那简直比极品印兽还要稀有，连见都是难得一见，说是万中无一也不为过。

　　……

　　行至半路。

　　突然，一队人马，朝骆家帮众人奔来。

　　众人一看，来人不是别人，正是陈家帮陈老大一行人。

　　“骆大当家，我来陪你们去。”陈老大骑着巨大黑毛野猪，远远就开始笑盈盈喊道。

　　他心中一直惦记着自己的财宝，但自己却又无力讨回，就派人一直关注着这骆家帮的动向。他心里明了，骆家帮对那个山谷可不会轻易算了。刚才，手下来人一报骆家帮人正要杀向林家庄，他就连忙带人赶来。

　　“这帮人又来了，有什么用？”骆家帮人心中暗道。不过，最初毕竟是这陈老大领着他们去的，现在也不好说什么。于是，骆家帮人也便什么没说，继续自顾自地走去，懒得理会陈家帮人。

　　“哈哈…..”陈老大笑着脸，也便屁颠屁颠，跟在了骆家帮的队伍后面。

　　这时，陈家帮人也看到了飞在众人头上的巨大黑色蝴蝶。

　　巨大黑色蝴蝶上面，赫然是一个黑衣少年和一个小女孩。小女孩搓揉着双眼，似乎是被刚才的声音给吵醒了美梦。而黑衣少年一脸不快，正朝陈老大一行人看来，杀气逼人。

　　“飞行印兽……”陈老大一行人，纷纷震惊，却不敢多看，连忙收回双眼，静静跟在后面。

　　……

　　很快，一行人到了一个山谷之前。

　　“哥哥，这是哪儿？”巨大黑色蝴蝶上面，小女孩奶声问道。

　　巨大黑色蝴蝶缓缓降下，黑衣少年牵着小女孩，慢慢走了下来。巨大黑色蝴蝶随即化为虚无，消失不见。

　　“这里是……”黑衣少年想要回答，却发现其实自己并不知晓，便看向骆大当家等人。

　　“这里是……”骆大当家，忽然发现自己也不知道这里叫什么。于是，所有人转头看向陈老大。

　　“这里是……这里是……”陈老大顿时被看得发毛，他支吾了半天，回想了半天，竟然发现好像自己也从来不知道。

　　“兽神谷！”

　　对面，一个少年声音，忽然响亮答道。

　　众人回头一看，赫然是那个小子。他的后面，林家庄人也陆陆续续涌了过来。

　　“这里是兽神谷。”林天笑容阳光，“你们又来了啊，这次想玩点什么？”

　　陈老大立马叫阵，大声喊道：“献……献上财宝，滚……滚出此谷，饶……”

　　“闭嘴！”骆家帮三位当家连齐齐喝道。所有人白眼看向陈老大。

　　陈老大顿时双手捂嘴，不敢出声了。

　　“小离，你先坐这，哥哥马上就回来。”这时，黑衣少年将小女孩牵到一旁，安坐下来。

　　然后，他走上前来。

　　两个少年，彼此相对。

　　……

　　黑衣少年，站在那里，对着林天，面目冷酷。

　　突然！

　　他的周身，浮现出一只只黑色的小小蝴蝶。这些黑色蝴蝶一出现，就骤然朝对面的林天急速飞去。

　　黑色蝴蝶越出越快，越出越多，就这一瞬间，足有上百只黑色蝴蝶正在朝林天飞去，在空中犹如一道道黑色流光。

　　整个过程，黑衣少年站在那里，一句未说，一动没动。

　　“嗯？”林天一惊，随又一笑，暗道，“来的好，正好练一练千尾！”

　　心意一动，千尾激活，幻叶激发，催动心尾，共同发力。

　　嗖！嗖！嗖！突然，一片片白色幻叶，在林天周身显现，骤然也朝对面射去，在空中犹如一道道白色流光。

　　整个过程，林天同样站在那里，一句未说，一动没动。

　　半空之中，白色流光，黑色流光，激烈碰撞。

　　两者一撞，彼此泯灭，化为虚无，仿佛从未出现。

　　不过，依旧有不少白色幻叶，越过黑色蝴蝶，直冲黑衣少年射来。

　　“嗯？”黑衣少年也是一惊，随即发力更猛。

　　黑色蝴蝶，猛然激增，方才只有上百，如今怕有几千，而且还在增多，瞬间弥漫天空，统统朝林天飞来。

　　林天一见，不敢懈怠，八条心尾，全力催动，白色幻叶，疯狂发射。

　　顿时，两人之间，半空之中，无数流光，黑色白色，川流不息，疯狂冲撞，遮天蔽日。

　　这一切，其实发生在电光火石之间。

　　“…….”但是，骆家帮人，陈家帮人，林家庄人，所有人，全部瞬间都看傻了，都无语了，有的甚至不禁颤抖恐惧。

　　根本就没看见两人有什么动作，怎么瞬息间就战成了这种局面？

　　这些都是什么手段呀？这两人真的是少年吗？这任何一人的实力，仿佛能轻易灭掉这里所有的人。

　　陈老大脸色铁青，内心恐惧。骆家帮三位当家，脸色更是难看，他们这才明白，这小子当时对付他们，根本就没有使出　　全力。

　　骆大当家，身为印宗，见多识广，心中比别人却是更加震惊。他很清楚，就是一般印宗，甚至印尊，都不见得有这两个小子如此恐怖的手段。

　　…….

　　突然。

　　两个少年，齐齐动了。

　　一人持着月牙大刀，一人持着黑暗双刃，相互直奔对方杀去。

　　两人的刀法都是不弱，林天则简单狂暴，黑衣少年则凌厉狠辣。

　　砰！砰！砰！

　　穿梭在黑白流光之中，两个少年，你来我往，刀光剑影，火星四射。眨眼间，不知战了多少回合。

　　“痛快！”林天脸上一笑。此刻，他血力和心力全开，越打越兴奋。

　　“麻烦！”黑衣少年却是眉头一皱。他本想迅速解决了战斗，没想到对方这么难缠。不论远攻还是近战，一时间竟然都　　拿不下来。

　　忽然，只见黑衣少年特意往后一退，然后竟然缓缓……飞了起来。他的背后，一双巨大的黑色翅膀，骤然显现，猛然展开。

　　“飞……飞起来了！”众人顿时纷纷惊呼。就是已经见过他飞行印兽的骆家帮人和陈家帮人，也依旧震撼不已。

　　这与骑在飞行印兽上不同，而是一双翅膀直接化现在黑衣少年的后背，是他自身飞起来了。

　　“哇！太帅了！”林家庄一些围观的小孩都看得醉了。谁不渴望飞行，更别说这些孩子了。

　　而且这双黑色翅膀，形似蝴蝶双翼，上面符纹密布，冷俊飘逸有型，真的非常帅气。

　　……

　　就在这时。

　　众人看见，对面另一个少年竟然也飞……飞了起来。他的脚下，赫然是一把巨型的大剑。