#### 第13章 少年之战（中）

　　“也飞…..飞起来了！”众人又是一阵惊呼。

　　“这巨型大剑，难道是…..飞行器印？”有人震惊道。

　　器印，如果细分的话，还可以分为很多种，如武器器印，防具器印，甚至还有声乐器印，工匠器印，厨具器印等等特殊的器印。飞行器印，就是一种比较特殊的器印。这种器印，不一定拥有强大的战斗能力，但是可以给战印师提供飞行能力。

　　要知道，能激活飞行印兽的战印师是非常非常稀有的。而没有飞行印兽，要想飞行，若非有神妙的手段，基本上是不太可能的。所以，别说是印狂印宗了，就是很多印尊，甚至印王，都不见得有飞行能力。

　　正因如此，飞行器印在市场上是非常受欢迎的，不过，每一枚飞行器印在制作上又都是极难，在材料上也极为苛刻，最终，呈现在价格上便都是天价。

　　“飞行器印……每一枚可都是天价啊……”众人纷纷连惊道。

　　飞行印兽固然稀有难得，但飞行器印对这些人来说，其实更震撼人心。拥有飞行器印，那就是财力的体现。没有足够的财力，谁能买得起一枚飞行器印。

　　“飞行器印……”陈老大惊得目瞪口呆。这一枚飞行器印，就是他之前所有的财宝，全换成印币，也不可能买得起。

　　“这是……飞行器印？”林行冲，林永烈，林云义，一帮林家庄人也是看得不敢相信。

　　在众人震惊之时，林天专注于战斗之中，全然不知。

　　“嘿嘿，你飞，我也会飞。”他心中却在得意一笑。 

　　其实，这“御剑飞行”是他最近自己琢磨发明出来的。

　　这巨型大剑，根本就不是什么天价的飞行器印，而只不过是一枚最普通，最低阶的人阶器印。

　　之所以能飞，关键是千尾。

　　一般战印师，用的是血力。血力，从血海发出之后，是没办法直接操控体外之物的，一般就只有通过战印师本身的肉体或召唤出的印兽，才能控制和影响外物。

　　但是心力，从识海发出之后，却是拥有直接操控体外之物的能力。就像林天，利用千尾心树，催动心尾，就能轻易控制和影响外物。不过仅限死物，如活人，印兽等等本身具有灵魂支配的生物，心力也是没办法直接控制和影响的。

　　这“御剑飞行”，便是林天催动心尾，控制巨型大剑，强行飞升，达到的效果。晋级印狂之后，每一条心尾比以前都要强大，林天只需一两条心尾，控制巨型大剑，就足以灵活的御剑飞行了。

　　当然，这巨型大剑，也是费了林天一番功夫。他在一堆低阶器印中找了半天，才找到这体型最大，造型最帅，自己最满意的巨型大剑。而且，恰好狂狼身上，因为天赋丹印【血池】消耗完毕，空出一个印孔，林天便将这枚器印装了上去。

　　这巨型大剑，名为【巨钧】，宽阔巨大，厚重粗矿，便是再带上一两人，御剑飞行，也丝毫没有问题。

　　“哇！太帅了！太帅了！”林家庄一帮孩子顿时两眼放光。他们可不管什么飞行器印，什么天价地价。

　　他们只觉得，御剑飞行，简直帅爆了。而且那是他们的林天哥哥，是他们心目中的英雄和偶像，于是，叫得更是起劲，更是兴奋。

　　……

　　在众人的惊呼中，两个少年已然飞到了半空之中。

　　嗖！

　　嗖！

　　两人专注战斗，二话不说，骤然朝对方冲去，瞬间又战在了一起。

　　这一次，两人都是御空飞行，速度比地面，不知快了多少。

　　只见，半空之中，两道人影，来回穿梭，刀刃相击，火星四射，根本就分不清谁是谁了。

　　他们周边，黑色流光，白色流光，一直没停，疯狂碰撞，彼此泯灭，源源不断，弥漫天空。

　　“……”所有人继续看呆眼了。

　　他们仰着头，望着天空的两道人影，仿佛在看两位少年天神在交战，而他们犹如……凡人。

　　呼！呼！

　　这一刻，黑衣少年，趁着弹飞之势，两大翅膀猛然一震。只见，各有一团巨大的黑色光波，从每个翅膀中飞射而出，直朝对面林天冲去。

　　林天一刀劈开一个黑色光波，连又兽神臂一爪伸出，直接捏爆另一个。

　　然而，兽神臂刚击出，还没收回，呼呼！，又两团黑色光波飞射而来，林天大刀一转，再劈一个。接着，身形一闪，连避开另一个。

　　这一团黑色光波，直接飞射向地面。

　　“什么！”林天眼睛猛然一睁。他瞥见，地面上，有个小女孩正在朝兽神谷谷口方向走去。这团黑色光波，正好射向那小女孩。

　　“小离！”另一头，黑衣少年也看见了，顿时如遭雷击。这小女孩不是别人，正是他的妹妹。

　　这一团黑色光波，与那些黑色蝴蝶不同，那些黑色蝴蝶是他的印兽，他可以控制。这一团黑色光波，单纯是血力能量，发射之后，他根本就没办法再控制了。

　　来不及了！啊！怎么办！黑衣少年失魂落魄。

　　他自小家破人亡，一个家族只剩下他们兄妹二人。这妹妹，基本就是他一手带大，如父如兄。这妹妹，才四岁半，连印兽都没激活，这一团黑色光波，能直接要了她的命。

　　突然，一个身影，飞速冲去，直接挡在了小女孩身前。同时，一个巨大的兽爪，一把将小女孩抓住，快速举到空中。

　　嘣！

　　黑色光波骤然爆开，地面轰然塌陷，这个身影直接被轰飞出老远，然而，那个巨大兽爪，就一直举在空中，牢牢握着小女孩。

　　“幸好来得及。”烟尘散开，林天将兽爪缓缓收回，将小女孩缓缓放在地上。

　　“小雪，带这小妹妹，去旁边玩。”林天朝谷口正在观看的妹妹林雪喊道。

　　妹妹林雪，五岁多点，乖乖跑来。

　　“走吧，我们去那边玩。”林雪牵起小女孩的手。

　　“好啊。”这小女孩开心一笑，跟着林雪，手拉手朝兽神谷口走去，回头还不忘跟林天说道，“谢谢哥哥。”

　　其实，这小女孩本来就是想走向兽神谷的，因为在这边，她一个人呆着实在太无聊，看见对面兽神谷口有很多小朋友，就想跑过去找他们玩。

　　看见小女孩没有受伤，跟着自己妹妹安然走开，林天微微一笑，心想这小女孩胆子也真够大的，如此凶险的惊吓，却仿若无事，非但没哭，还能笑得出来。

　　一抹身上的烟尘，林天激发【巨钧】，驾驭大剑，又飞到了空中。此时，他上身的衣服，早就被彻底轰烂，现在全然赤膊。他的后背，清晰可见，一片血红。

　　“再来！”林天向对面喊道，战意昂昂。这样的战斗，这样的对手，对他来说，实在太尽兴了，根本不是重场坑洞那些蠢笨的天魔能带来的。

　　刚才救下小女孩的事，此刻早已被他抛在脑后，他全神贯注在战斗之中。再者，对他来说，那是很自然的行为，换做任何小孩，他都会这么做，没什么好想的。至于那点伤，对他来说，也不算什么，根本不影响战斗。

　　对面。

　　黑衣少年，飞在空中，早就呆若木鸡。

　　“小离……”此刻，看见妹妹安然无事，黑衣少年猛然深吸一口气，刚才他感觉自己仿佛已经窒息一般。

　　“好。”他看向林天。

　　“如你所愿！”