#### 第16章 加入兽神谷

　　努力必不可少，但选择往往比努力更加重要。

　　无数年后，马王骆统领和猪王陈老板，都成了天下最有权势的几个人物之一。他们回想自己这一生，做出最重要的一次选择，无不是在那个奇迹般劫后余生的夜晚。

　　——《兽神谷史说》

　　\*\*\*\*\*\*

　　“加入吧。”林天点头。

　　就答应了？所有人一诧，没想到林天这么快就同意了。

　　这些人跟黑衣少年不同，黑衣少年就兄妹二人，实力又如此超凡，他的加入对兽神谷的增益显而易见。

　　但这骆家帮和陈家帮可是土匪，在林家庄人心中，也没留下什么好印象。他们的加入，对兽神谷是祸是福，都还说不定。

　　只听林天继续说道：“这天劫乱世，大家都不容易，一起抱团取暖吧。”

　　之前，他带着林家庄，一路迁徙而来，见过太多生死，人命犹如草芥，真的太过凄惨，至今记忆犹新。

　　“少爷……”，“少爷……”

　　骆大当家，陈老大看着这个少年，顿时心中感动。大家都是经历过天劫的人，这短短几句话，直接说到他们心坎里去了。那些手下人等，也是无不暗暗感动。

　　“不过，进了兽神谷，就要遵守兽神谷的规矩。谁要是再去抢劫掠夺，别怪我不客气。”林天又突然厉声道。

　　陈老大魔石也不捡了，连上前道：“少爷，其实我们陈家帮，以前也是正正经经的村庄，都是一等一的良民。只是天劫之后，家破人亡，逼于无奈，才做了土匪。”

　　“即便做了土匪，我们也只是劫财，可没做过什么杀人放火的事情。”陈老大连又道。

　　众人看着陈老大诚恳的样子，不由莞尔。

　　接着，骆大当家也道：“少爷，我们骆家帮也是如此，以前叫骆家庄，是当地一带小有名望的村庄。村庄里都是规规矩矩的寻常百姓。”

　　“少爷，这是真的，想当初，我们大哥还当任着我们烈贤国一城的统领。”

　　“天劫那天，大哥率领一城将士，誓死守卫全城，只是到最后，终究还是被天魔给……”

　　“最后，若不是我们硬拉着大哥离开，大哥怕是要跟这些天魔血战到死。”

　　这骆三当家也连上去说道。就是一向沉默寡言的骆二当家，也拼命给骆大当家说着好话。

　　众人一听，纷纷动容。想不到，这骆大当家竟还当过一城的统领，背后还有这样的铁血故事。只听得这一星半点，便能想象到当时那一城的惨烈景象。

　　这时。

　　“好！”

　　林天猛地振臂一挥，环视四周，大声道，“从今天起，大家便都是——兽神谷人！”

　　众人一听，脸上都不由露出了笑容。

　　“兽神谷！”

　　“兽神谷！”

　　“兽神谷！”

　　随即，骆家帮人，陈家帮人，林家庄人，纷纷振臂应和。

　　他们看着少年林天，越来越觉得这个少年，竟然散发着一股独有的领袖魅力，让人信服，让人心安，让人觉得值得追随。

　　\*\*\*\*\*\*

　　第二天，一大早。

　　骆大当家和手下一帮战印师，领着骆家帮的老老少少，妇女小孩，全部土堡人员，都来到了兽神谷。原来，昨晚他们不放心土堡的情况，连夜就赶了回去。

　　兽神谷有诸多洞穴，这些洞穴连入山体，空间宽敞有余，便是再来几千人，也是能住得下。

　　骆家帮这些人，也颇满意兽神谷，而且林家庄人淳朴友善，在他们的帮助下，慢慢都安定了下来。特别是那些小孩子，几乎没有隔阂，很快就都玩在了一起，特别热闹。

　　看着这一切，骆大当家骆阳海摇头一笑。看现在，人家如此热情接纳他们骆家帮人，可之前，自己还拼了命定要夺下这兽神谷，想想真是惭愧可笑。

　　这时。

　　“骆统领。”林云义走了过来，道，“来，我带你转转，熟悉下兽神谷。”

　　现在大家都叫骆大当家为“骆统领”了。毕竟加入了兽神谷，再称呼骆大当家，就有点不合适了。再者，昨晚那个骆大当家在烈贤国当统领的故事，已然深入人心。同样，骆二当家和骆三当家，大家都称呼为“骆二哥”和“骆三哥”了。

　　“好，有劳林老族长了。”骆阳海客气道。他自然也清楚了兽神谷一些主要人员关系。

　　“其实，这兽神谷，我们林家庄也是天劫之后，最近才搬入进来。不过，这兽神谷，一直就是我们林家庄的祭祀之地。”

　　“祖辈相传，远古以前，万兽之王，伟大的兽神就居住在此谷，并守护着谷内的生灵。所以，此谷便叫兽神谷。” 林云义边走边道。

　　“兽神？”骆阳海疑道，“这世间真有兽神的存在？”

　　“哈哈，都是传说，谁说得清。”林云义微笑道，“我们来兽神谷祭祀，一则祖辈的传统，二则祈求林家庄人能激活更多更好的印兽，成就更多更强的战印师。”

　　“没想到，有一天竟然住进了这祭祀之地兽神谷。”林云义笑道。

　　“来，骆统领，这边走。”

　　……

　　“那边主要是居住区，这边主要是储藏区。”林云义继续走着，“一些生活用品，生产用品，战斗用品就都存放在这　　里，方便统一管理。”

　　两人走到这里，正好看见有一群人围在那边一角，相互讨论着。

　　“走，林老族长，去看看。”骆阳海说着，跟林云义走了过去。

　　那边，堆了一堆的魔石，如一个小山般高。这些魔石正是昨晚超大魔潮之后留下的。

　　绕着这魔石小山，陈老大，林穆土等等，围了一圈人。特别是那陈老大，一直双眼发光，精神奕奕。要知道，他可是昨晚一直捡魔石捡到现在的。

　　虽说他们陈家帮加入兽神谷之后，这魔石他们捡不捡都是归整个兽神谷所有，但是，他就是喜欢捡，那种满地捡钱的感觉，让他似乎打满了鸡血。而且陈家帮不像骆家帮还有妇女老小，早就破败得只剩下他们一干人，没有什么人好去接取的，所以昨晚就一直捡，捡到现在。

　　“陈老板，这些魔石，我们是开好，还是不开好？”有人问道。这“陈老板”是大家对陈老大陈乐福的最新称呼。

　　“开一些，留一些。”陈乐福道。

　　“一颗魔石值1000印币。不过，价格是时刻在变动的。市场需求高，价格就会上去。市场需求低，价格就会下来。所以，现在值1000印币，当市场需求高时，1500印币都能卖的起来。”

　　“那我们怎么办？”其他人还不明白，连问道。

　　“我们有这么多魔石和这么多物资，这些东西都不怕卖不出去。所以都先屯着，根据市场情况，哪个价格高起来，我们就卖哪个。”

　　“做生意嘛，本质就是低买高卖。”

　　“而且，我们不仅可以卖，还可以看市场情况，低价买进一些物资，然后等机会，再高价买出。” 陈乐福侃侃而谈。

　　“但是，我们怎么知道什么时候高价，什么时候低价。”有人连又追问道。

　　“嘿嘿，这就需要一些功夫了，没有多年的生意经验和一定的天资悟性，还真学不了这本事。想当初……”

　　周围一圈人听得双眼发光，看着陈老板满眼佩服。这陈老板陈乐福也是越说越来劲，越说越得意。要知道，他们陈家帮的那些财宝怎么来的，抢劫是有，但主要就是他以前做生意逐渐积累起来的。

　　另一边，骆阳海和林云义在一旁也听得目瞪口呆。他们没想到，这陈乐福还有这等做生意的本事，真是人不可貌相。

　　怪不得这么财迷，这“陈老板”陈乐福有点意思，两人相视一笑，不由莞尔。

　　……

　　离开储藏区，林云义带着骆阳海，又走到了重场坑洞这边。

　　“骆统领，这里可以说是兽神谷的修炼区，我们林家庄现在都是在这里修炼。”林云义道。

　　“在这些坑洞里修炼？”骆阳海疑道。

　　这些坑洞很大，而且一眼就看到好几个。他已经看见，不少林家庄的战印师正在这些坑洞里修炼。他甚至看到，林天也　　在一个坑洞里面修炼。就连黑衣少年孟飞不知什么时候，也已经钻到一个坑洞里面修炼了起来。

　　“恩。”林云义一笑，“骆统领，要不下去试试？”

　　“好。”骆阳海说着，就跳了下去。

　　“嗯？怎么感觉整个身体都变重了？”骆阳海惊道，“难道是这些坑洞！”

　　“这……”骆阳海连施展一番，脸上又惊又喜。

　　骆阳海再又跳了上来，看着林云义，道：“林老族长，这些坑洞？”

　　“骆统领，你往下仔细看看。”林云义微笑。

　　“10……倍……重……场。”骆阳海定眼一看，这才发现这坑洞中间刻着这几个字。他连又看了其他几个坑洞，每个坑洞都有这样的文字。

　　“林老族长，这真是不得了，你们是怎么做到的？”骆阳海毕竟是做过统领的人，马上意识到了这些坑洞的价值。挖这些坑洞不难，但形成这样的重场效果，简直闻所未闻。

　　“嗨，我们怎么可能做得到。”林云义解释道，“这些重场坑洞，也是我们搬进来之后才发现的，可能也是远古留下来的吧。” 

　　“林老族长，这些重场坑洞，可以说是无价之宝啊！这哪是一般的修炼区，对战印师来说，这简直是修炼圣地啊！”骆阳海激动不已。

　　“林老族长。”骆阳海连又郑重道，“这重场坑洞，我们兽神谷一定要保密起来，绝不可对外泄露出去了。”

　　匹夫无罪，怀璧其罪。想当初，自己仅仅是为了兽神谷这个防御基地，就肯几番拼命前来抢夺，若是再让人知道兽神谷内，藏有这等修炼圣地……骆阳海难以想象，会给兽神谷带来多大的麻烦。

　　“那是那是。”林云义点头应道。对这一点，整个兽神谷的意见都是一致的。

　　骆阳海看着这些重场坑洞，看着正在坑洞修炼的战印师，看着林天和黑衣少年孟飞，情不自禁地笑了。

　　此刻，他忽然觉得昨夜自己的选择简直对极了，他也真的相信兽神谷必将崛起！

　　\*\*\*\*\*\*

　　傍晚，吃过饭，骆阳海走向重场坑洞，欲要去找天少。天少和飞少，是大家统一下来对林天和孟飞两位少爷的称呼。

　　这一天里，他听说，陈乐福之前曾无意间送了一份大礼给天少。天少非常喜欢，而且一直对陈乐福心存感激。

　　他又想，飞少也是刚加入，但飞少的加入本身就算是给兽神谷的一份大礼。

　　反倒是他们骆家帮，老老少少，男男女女，进驻的人最多，却一点诚意也没有表示。这怎么行！

　　他觉得，也需要给天少送上一份大礼。

　　“天少。”骆阳海来到一个坑洞口喊道。不远处另一个坑洞里，飞少也还在里面修炼。

　　他是真心佩服这两个少爷，实力已经如此强大，却还从早到晚，几乎全天扎在重场坑洞进行修炼，一般成年人都忍受不了，简直是两个修炼狂人。

　　“骆统领，什么事？”林天一跃，跳了上来。

　　“天少，可听说过天然采印？”骆阳海开门见山，微笑问道。

　　“天然采印？”