　　**第11章** **两个少年**

　　林天手握月牙大刀，运转归一术印，不停地挥斩，体悟着刀法。

　　于此同时，在识海中。

　　林天也一直运转着【冲须】这枚地阶心力法印，向虚空汲取能量，来增强识海心力。

　　“有了心力法印，在修炼刀法之时，我还能提升心力，两不耽搁，真是不错。”林天暗道。

　　法印，其实大部分战印师在体内都是一直运转的，如同呼吸一样。在战斗中，血力会快速大量消耗，运转法印可以起到一定血力恢复的作用。在非战斗中，血力没有消耗，运转法印就可以积累血力，强化自身。血力法印如此，同样道理，心力法印也是如此。

　　与别人不同，林天不仅血海中有一枚血力法印——【百川】，而且识海中还有一枚心力法印——【冲须】。这两枚法印，林天都是一直运转不停的，互不妨碍。如此以来，林天在单独修炼血力战技的时候，心力实际上也是在积累增强的，而在单独修炼心力战技时，血力也可以默默增强。

　　如今，林天的心力已经增强到了印师四段，他感觉很快千尾就可以尝试冲击印狂了。

　　“地阶法印，果真不凡！”

　　“如果不是地阶级的心力法印，我的心力提升也不可能这么迅猛，现在感觉都快可以冲击印狂了。” 林天感叹。

　　要知道——

　　战印师有分级，每一级又分四段，所以对应的，就有冲级和冲段的说法。

　　不管是冲级和冲段，本质上都是为了提升能量的存储结构，从而提高能量的存储数量。如果能量的存储结构不提升，能量的存储数量也便提高不了。就像一直运转法印，积累能量到一定程度后，就会无法再积累了。这时，就是需要冲级和冲段了。

　　冲级越往上越难，冲段相对简单一点。不过，说是简单，其实也是相对冲级而言，对于很多普通的战印师来说，冲段也并没有那么容易。一般来说，没有好的法印，好的丹印，超凡的修炼天赋，再或者如重场坑洞这样的修炼环境……等等条件，冲段可真没有说说那么容易，冲级则是更加困难。

　　那么——.

　　这段时间，为什么林天提升这么快？就是因为：

　　血力方面，有妖树秘境的血池进化，并凝结出了一枚天赋丹印。

　　心力方面，千尾心树也有一枚天赋丹印。如今，这枚心力法印更是一枚地阶级的心力法印。地阶法印，那是印宗，印尊，甚至印王都会用以修炼的法印，仅仅次于如同传说的天阶法印而已。

　　但是这些每一样，对于普通的战印师来说，却都是遥不可及的。

　　当然，这一切的获得虽说有几分气运，但跟林天自身的努力也绝对是分不开的。再说，气运也不是人人多有，同样可以说是实力的一部分。越是强大的战印师，越是看重自身的气运，甚至会有意打造自身的气运……这也是一门深奥的学问。

　　“休息一下，就准备冲击印狂吧。”林天收起斩魔刀，缓缓坐了下来。

　　此前，每次冲段，他都会静坐下来，专心对待。此刻，则是冲级，冲击印狂，他更是不敢大意。

　　……

　　这一坐，不知不觉，过去了半个时辰。

　　“差不多了，开始吧！”林天暗道。

　　他感觉到千尾心树的心力，已经到达了印师的极致。识海已然饱和，心力无法再增加半点。

　　“分裂！”林天猛地一喊。

　　千尾心树，四条心尾，在林天的意识控制下，忽然各自从中间，缓缓裂开一道缺口。

　　冲级过程，本身就需要大量能量，来巩固结构的变化。只见识海之内，如白烟般游荡的心力，纷纷集中朝千尾心树涌来。同时，【冲须】法印的万千根须，齐齐一震，全力开始汲取天地能量，化为心力，再补充进入识海。

　　四条心尾，从这一缺口开始，慢慢裂开，慢慢裂开。

　　哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！

　　过了一会，四条心尾，一条接着一条，纷纷成功分裂成了两条。四条心尾，已然成了八条心尾。

　　八条心尾，犹如初生的嫩枝，仿佛正在欢快地扭动着，又仿佛在渴仰着心力的灌溉，因为此时它们明显比之前四条心尾廋了一圈。

　　【冲须】持续运转，心力不停涌入。八条心尾，疯狂汲取，以肉眼可见的速度，不停壮大，不停壮大。

　　如此持续了一段时间，识海终于逐渐稳定平静了下来，而八条心尾，每一条都已然变得比之前四条心尾，还要粗壮一些。

　　“晋级印狂了！”林天站了起来，欣喜一笑。地阶法印，仅仅是将千尾从印师晋升到印狂，还是蛮轻松的。

　　如此以来，林天的血力和心力，都踏入了印狂之列。

　　接着，林天查看了下千尾的树干，树干上，明显多了一个印孔。

　　“果然，又多了一个印孔。”林天又是一笑，却感无奈。加上这个，千尾心树已经有三个空的印孔了，这白色战印该去哪找呀。

　　然后，林天便开始尝试控制这八条心尾。

　　“八条心尾，整整比之前多了四条心尾，每一条比之前还要更强，啧啧……”林天一边操控着熟悉着八条心尾，一边思考着如何充分发挥这八条心尾的威力。

　　\*\*\*\*\*\*

　　夜晚。

　　一个山脚下，一间有点破旧的草屋。

　　“大哥，那幽冥在这间草屋里？”来人正是骆家帮的三位当家。三人正小心翼翼地往前面这间草屋走去。

　　“走近看看。”骆大当家低声道。

　　走近草屋，草屋内有微暗的火光。三人透过木窗，探眼看去，草屋内依稀可见两道孩子的人影。一个男孩，一个女孩。　　男孩较大，约莫十二三岁的样子。

　　“大哥，你说的烈贤国黄金猎人幽冥，难道就是这个小子？”三当家骆南军怀疑问道。

　　烈贤国，是天劫以前，这一带附近的一个小国。这烈贤国内，曾有一个有名的赏金组织，根据任务的完成数量和完成难度，将赏金猎人分为黄金，白银，青铜等几个级别。黄金猎人，就是最高级别的赏金猎人了。

　　“幽冥，号称史上最年轻的黄金猎人，应该没错了。”骆大当家说道。

　　突然。

　　就在三人探眼张望之时。

　　嗖！嗖！嗖！

　　六个小小的黑色飞物，瞬间射到了三人的六个眼珠之前，只差半厘，就要打入眼睛了，却楞生生又停了下来。

　　太快了，根本无法防范！骆家帮三位当家，顿时吓得一声冷汗，丝毫不敢动弹。他们相信，这六个小小的黑色飞物，若不及时停下，完全可以穿眼而过，令他们爆头而亡。

　　“谁！”破旧草屋的木门轻轻打开，一个身着黑衣的少年走了出来。这个少年约莫十二三岁，面目冷酷，浑身杀意。

　　“幽冥……公子。”骆大当家咽了咽口水说道。即便他是印宗，也丝毫不敢有动弹之意。他很清楚，这六个小东西可以瞬间要了他们三人的命。

　　“我们……我们想发布个任务。”骆大当家小心说道。此刻，骆二当家和骆三当家，根本就不敢说话。

　　这时，六只小小的黑色飞物，才缓缓飞离三人的眼睛，停在在一米之外，蓄势待发。三人这才看清，这赫然是六只黑色蝴蝶，正在扑闪着双翼。 

　　“我们想杀一个人，印宗实力。”骆大当家一边说道，一边递过去一颗袋魔石，“这是五十万印币的酬金。”

　　五十万印币，这可是一个不小的数目，相当于整个骆家帮一年多的收成了。不过如果能拿下兽神谷，骆大当家觉得还是相当值得。

　　“明日卯时。”这黑衣少年接过袋魔石，转身走回了草屋内，又轻轻关上木门。

　　跟着六只黑色蝴蝶也悠然飞回草屋，骆家帮三位当家这才心下一松，暗出口气，然后转身离去。

　　“妈的，现在的小子怎么一个比一个厉害！”三当家边走边骂。

　　“是呀。”二当家无言。

　　“哎。”大当家无奈一叹。

　　若不是实在没有办法，他们也不会来拜托赏金猎人了。

　　此行目的，本就是为了对付林家庄那个小子，却没想到这黄金猎人幽冥居然也是个差不多年纪的少年。三人都是响当当的人物，实力也算相当不错，可对比这两个少年，三人不由觉得自己这一把年纪都活到哪去了。

　　不过，就看刚才这出手……他们相信幽冥这小子肯定是要比林家庄那小子厉害的，拿下兽神谷，胜券在握，这笔钱应该没有白花。

　　……

　　草屋内，火光下。

　　一个约莫四五岁的小女孩缓缓醒来，揉着双眼，奶声问道：“哥哥，天魔又来了吗？”

　　“没有。”黑衣少年柔声道，“没事，睡吧，有哥哥在。”

　　“嗯。”