　　**第17章** **风暴峡谷**

　　第二天，清晨。

　　“骆统领，咱啥时候出发？”林天早早来找骆阳海。自从昨晚骆阳海跟他说了天然采印的事，他便整晚兴奋难耐。若不是当时天色太晚，他早就要出发前往了。

　　“哦，天少这么早。”骆阳海微笑道，“好，那咱现在就走？”

　　“走！”林天说着，已然将【巨钧】大剑激发，悬在半空，“骆统领，来，我带你。”

　　“呵呵，天少，不用，看我这个。”骆阳海微笑，只见他一翻手，一颗魔石顿现手中，“这是一颗位魔石，也是一种特殊魔石。”

　　“如同袋魔石可以存储实物，影魔石可以存储影像，音魔石可以存储声音，这位魔石的功能，也非常神奇，可以存储位置。只要存储了某个特定的位置，以后即便相隔万里，使用位魔石也能瞬间传回到那个位置。”骆阳海简单解释了下。

　　“前不久，我特意跑到那个地方，专门存储了下位置。现在我们可以直接传到那里。”骆阳海一边说着，一边往这颗位魔石里注入血力。

　　顿时，地面上，以骆阳海为中心，一道一米多宽的圆形光幕，缓缓升起，不一会儿，就形成一个圆柱形的光亮通道。

　　“哇，厉害！”林天在一旁看得双眼放光。他是第一次知道这种位魔石。他毕竟还是个十二岁的少年，对于新奇的东西，忍不住大感兴趣。

　　“进来吧，天少。”骆阳海示意道。

　　林天连收起巨钧大剑，一闪步，走进了光亮通道。

　　咻——！光亮通道缓缓隐去，两人忽的原地消失不见。

　　其实，在找骆阳海出发之前，林天还去跟父亲林行冲打了声招呼，而且超大魔潮刚过，又有孟飞在兽神谷，林天还是很放心的。

　　……

　　一个重场坑洞里，林行冲正在指导几个年轻的战印师。

　　“林天跟骆统领去天然采印了？”有人讶道。

　　“冲叔，什么是天然采印？”一个年轻战印师向林行冲问道。

　　“你可知道，一个战印师体内的战印从何而来？”林行冲却反问道。

　　“一种是来自天赋结印形成的天赋战印，一种就是装载战印。”这个年轻的战印师回答道。

　　“那装载战印又从何而来？”林行冲继续问道。

　　“自然是制印师制印而成。”旁边有人答道。

　　“制印是一种主要来源，但其实不止这一种。”林行冲道。

　　“还存在剥印的方式。何为剥印？就是剥取一些兽类，甚至一些树类，它们体内形成的天赋战印。不过，这种方式，对兽类来说，必须用特定的技法进行生生活剥，手段极其残忍，而树类的天赋结印又非常稀少，像林天之前秘境里带回来的妖树丹印就是这一种，所以，这种剥印而来的战印平常就比较少见。” 

　　“除了制印和剥印，还存在一种极为神妙的方式，就叫做——天然采印。要知道，人类能结成天赋战印，兽类也能，甚至树类也能，同样道理，天地自然，也能自行结成天赋战印，这种战印也被称做’天然战印’，相应的，采摘这种天然战印便叫天然采印。”

　　“这种天然战印，一般生长在天地凶险之处，不知多少年才能结成一枚，整个大陆积累下来到现在，怕不会超过两位数，只能说可遇不可求，而且即便遇到，都不一定有能力采摘得了。当然，每一枚天然战印，都极其强大，至少是地阶战印，甚至可能是天阶战印！”

　　“天然战印……天地自然结成……至少是地阶战印……甚至可能是天阶战印……”林行冲缓缓道来，这些年轻的战印师则听得怔怔出神。

　　说着说着，林行冲自己的思绪也不由飘到了儿子林天身上。

　　“对林天来说，这是一个难得的机缘。”林行冲暗道，“骆统领这份礼，送得可真不小。”

　　“不知道林天能不能抓住这个机缘。”

　　\*\*\*\*\*\*

　　一片冷清的平原地带，大风阵阵刮过。

　　咻——！

　　白光一闪，两道人影骤然出现在平原之上，正是林天和骆阳海二人。

　　“真厉害，一眨眼，就到了千里之外。”林天环顾四周，已然不在兽神谷，赞道，“这要是用在战斗之中，逃跑起来倒是很快。”

　　“哈哈，那你想多了，天少。”骆阳海一笑，“这位魔石从注入血力到开启传说通道，至少需要两三秒时间，而且还不能乱动，一旦乱动，传送通道就会被破坏，还得重新启动。战印师的战斗，几息之间便能决定生死，想在战斗中使用，可不现实。”

　　“这样呀。”林天也是一笑。

　　“走，天少，前面不远就是风暴峡谷。”骆阳海指着前方，说道。

　　随即，林天激发巨钧大剑，带上骆阳海，嗖的急速朝前方飞去。

　　骆阳海本身不会飞行，这是他平生第一次飞在空中，脸上不由地兴奋。不过，他根本想不到，这大剑其实根本不是一枚飞行器印，只不过是一枚林天使用心力催动的普通剑类器印。

　　当然，林天也不会轻易跟别人说起自己心力的事情。到现在，除了林行冲，林永烈，林云义这几个最亲近的人，没人知道林天心力的事情。

　　……

　　很快，两人从空中降了下来。

　　此处，风势更大，风力更强，若不去运转血力定住身体，两人估计瞬间就会被刮飞。

　　“天少，这里就是风暴峡谷。”风声太大，骆阳海只能凑着耳朵，对林天大声道，“越靠近风暴峡谷，风力就会越强，当然也就越危险。所以我位魔石的定位也是定的稍远些，怕传送受到影响。”

　　“其实这风暴峡谷，存在已久，具体也不知道什么时候形成，反正相当久远了。”骆阳海继续道。

　　“别人一直以为这只是普通的一个天险地带，但数年前有一次我被仇敌追杀，被迫逃入峡谷。一进入峡谷，任我印宗实力，也根本无法正常前行，只能被峡谷中的风暴胡乱卷动。谁知，到最后竟然被卷到了峡谷中心，恰好看到了那枚悬在空中的天然战印。后来，稀里糊涂又被卷了出来，在峡谷外昏迷了好几天才醒来。”

　　“再以后，我便时常独自来这风暴峡谷探查。这风暴峡谷其实可分为外围的峡谷走廊和中央的峡谷中心。外围的峡谷走廊，其实有多条走廊，应该都可以通往峡谷中心。但我尝试过，实在实力不济，没一条能进得去。”

　　“天少，这后面就靠你自己了，我就不进去了，进去也是给你添麻烦。”

　　林天说道：“好，骆统领，你就在原来传送点等我，我出来后与你汇合。”

　　“好。”骆阳海顿了一顿，又不放心道，“天少，你多加小心，实在不行就出来。”

　　“恩，我明白。”林天道。

　　接着，林天便朝风暴峡谷的一个峡谷走廊入口，顶着狂风，一步一步走了过去。

　　而骆阳海看着林天的背影，直到林天进入峡谷走廊，才转身离开了这里。

　　他内心还是蛮担心林天的，虽然他知道林天实力异常强大，也很希望林天能拿下这枚天然战印，但风暴峡谷如此凶险，　　林天到底能不能拿下，他心里也是没底。

　　“可千万别出什么事了。”骆阳海一边往回走，一边口中喃喃。否则弄巧成拙，别说送礼了，跟兽神谷交代都难。