　　**第21章** **印宗孟飞（本篇终章）**

　　一个50倍重场坑洞。

　　“第五变！”

　　半空之上，一团黑气猛然爆开。黑气之中，少年孟飞展翅高吼。

　　此时，他的双翼，已不再是蝴蝶形状，却是变成了更为丰满的羽翼，一对如同飞鹰般雄壮的黑色翅膀。相比之前，更为神俊　　飘逸。

　　“第四变是蝶变，这第五变竟然完全羽化了……”孟飞飞在半空，感受着自身的变化。

　　这一变，也代表着他终于突破到了印宗。这一刻，他感觉自己充满了力量，前所未有的强大。

　　“阿爹，阿娘，爷爷，我一定会给你们报仇，给我们孟家报仇！”孟飞骤然双翼一振，双拳一握。

　　他的眼中，隐隐泪光，一晃而逝。

　　……

　　不到一会，附近众人，循着黑气，纷纷来探。

　　“这是……孟飞……”

　　“飞少……”

　　站在这个坑洞上面，众人看着飞在半空的少年，震惊不已。

　　“他的翅膀变了，之前是蝴蝶形状，现在却是飞鹰形状。”

　　“完全羽化，这种形态，明显更加强大。”

　　“这种翅膀跟印兽密不可分，竟然还能变化如此。难道是……印兽变异？！”

　　“不是变异，而是进化。印兽进化！”

　　林行冲，林永烈，骆阳海三人见多识广，一边看着一边说着。当骆阳海说到“印兽进化”时，众人浑身一颤，看向骆阳海。

　　“印兽在成长过程中，有很小几率会出现各种变化现象。这些变化现象，其实可以分为变异，进化，返古这几种。印兽变异，是印兽的一些特性发生突变，可能变好也可能变坏。印兽进化，则是印兽的品种提升，变为更加高端的印兽。印兽返古，则是指印兽激发出了潜藏的远古能力。这几种变化现象，都是极其罕见发生，一种比一种稀有，常人可遇而不可求。”骆阳海随即解释道。

　　“飞少这种程度的全面变化，极可能就是印兽进化。”

　　众人听得出神，想不到除了变异，印兽还有进化和返古这两种神奇现象。这种秘闻，就连林行冲和林永烈也是头一次知晓。印宗毕竟是印宗，众人感叹，对骆阳海的尊敬不由增加了几分。

　　“印兽进化……竟然是印兽进化。”了解了这些，众人对骆阳海的判断也相当接受。而且，那不是别人，而是孟飞，是与林天大战不败的少年。在他身上，发生这种罕见神奇的印兽进化，众人觉得似乎也没什么好稀奇的。

　　“飞行印兽，而且还能印兽进化……飞少的印兽到底是什么？”有人不由好奇道。

　　他这一说，众人也不由地好奇。整个兽神谷，还真没人知道孟飞的印兽是什么。

　　不过，孟飞冷酷寡言，只顾修炼，不喜社交，况且这涉及到个人战斗隐私。他自己不说，大家也不好过问。

　　“我倒是很想天少和飞少再打上一回，不知道现在他俩谁更厉害了？”有人嘿嘿笑道。

　　“打什么打，滚！”林云义没好气地笑骂道。

　　众人哈哈一笑。

　　就是，打什么打！这俩少年可是他们兽神谷最重要的两大宝贝。他们可舍不得两人有任何的闪失。

　　\*\*\*\*\*\*

　　一天一天。

　　自超大魔潮之后，这段时间，除了偶尔会有一小波天魔前来侵扰，兽神谷便再没遭遇什么大难，总体来说非常平静。

　　但就是在这样平静的日子里，兽神谷内却还是发生了几起另人伤心的意外。

　　一起是，一个孩子在前往坑洞训练的路上，失足落入了还存有天魔的坑洞。

　　一起是，一名战印师为了提高训练难度，故意进入存有天魔的重场坑洞，却不幸丧身其中。

　　一起是，一只天魔竟然爬出了坑洞，连伤数人，致三人死亡。若不是被及时控制击杀，后果怕是更加不堪设想。

　　这几起事故，每一起都与重场坑洞的天魔有关。特别是最近这起天魔爬出事件，更是弄得整个兽神谷人心惶惶。之前最担心的事情，终究还是发生了。

　　“必须立即清理重场天魔。”林云义召集众战印师，严肃发令道。

　　这个发令，没有人有任何异议。只是当场，也没有人认为自己有实力办到此事。

　　大家都明白，整个兽神谷，只有那两个少年可以。

　　那两个少年，从来都是埋头在重场坑洞训练。两个少年最强，却也最努力。

　　……

　　林云义发令之后。

　　重场坑洞，陆陆续续，聚满了人。大家都来观看林天和孟飞大战天魔，清理重场。

　　其中，小孩子们最为欢腾雀跃。他们有的已经激活了印兽，有的还没有。他们都喜欢林天哥哥和孟飞哥哥。在他们心中，林天和孟飞就是他们的偶像。

　　“我去看林天哥哥。”

　　“我去看孟飞哥哥。”

　　“我先去看林天哥哥，再去看孟飞哥哥。”

　　小孩子们成群结对的奔跑着，兴奋不已。就是大人们也不由加快了脚步，唯恐错过了精彩好戏。

　　首先清理的是10倍重场。

　　10倍重场一共十三个，仍存有天魔的还有四个。每个里面都有十几到二十多只天魔。

　　“噔！”孟飞率先一跃而下，跳入一个坑洞。

　　“真是可惜了。”紧跟着林天也跳入了另一个坑洞。其实，林天早就有实力清理这些重场天魔了。只是为了保留更高挑战的训练环境，所以一直没对它们下手。如今，出了这么多事故，更有天魔爬出重场，林天自然要以兽神谷整体安全为重。

　　这时，林行冲对骆阳海笑道：“如此热闹，骆统领何不也露上一手？”众人一听，连连称是，纷纷邀请。

　　“好，那我便下去试试，给天少和飞少助助兴。”骆阳海爽朗答应。随即走出人群，也跳入了一个坑洞。除了林天和孟飞，他是兽神谷唯一的印宗。10倍重场，大多数是印狂级的天魔，他还是可以尝试一下的。

　　很快，这个坑洞也围上来不少观众，可见骆统领的人气也是颇高。

　　“冲叔，正好还有一个重场坑洞，我们几个印狂组个战队，也下去试试如何？”新晋的印狂林青山兴致勃勃地提议道。

　　“唉，可以耶。”随即，林东辰和林穆土也连附和道，颇感兴趣。

　　林行冲微微一笑，对旁边的骆北兵和骆南军说道：“骆二哥，骆三哥，觉得如何？”

　　“没问题。”骆北兵淡淡道，接着骆南军也连道，“我早就手痒痒了。”

　　“哈哈，陈老板，你呢？”林行冲又朝陈乐福问道。

　　“我…..我行呀，走呗。”陈乐福硬着头皮道。他最近脑中转的都是各种生意经，什么打打杀杀的事情，他一点都不感兴　　趣。要不是林行冲这一邀请，他都快忘了自己好歹也是一个印狂。

　　于是，林行冲，林穆土，林东辰，林青山，骆北兵，骆南军，陈乐福组成了一个七人印狂战队，跳入了最后一个存有天魔的10倍重场坑洞。

　　这一队，人数众多，实力也是其他战印师最可企及的水准，所以围观人数也有不少。

　　四个坑洞，很快激斗起来。围观众人，连连惊声叫好。场面十分火爆热闹。

　　只是如此热闹的场面，谁也没有注意到一个中年男人萧瑟的身影。林永烈，林家庄曾经的最强印狂。如今，什么也不是，如同废物。

　　……

　　过了一会。

　　孟飞拿着几颗魔石，跳出了10倍重场坑洞。他走过去，把魔石交给了林老族长林云义。

　　接着上来的是林天。其实，若不是这两人故意控制着实力，存心试炼战技，清理这样一个10倍重场，对于他们现在的实力来　　说，只是分分钟的事情。

　　然后，清理完成的是骆统领，他战得蛮是吃力，爬上来时整个人都快累瘫了。

　　最后，是林行冲这一队七人印狂，战况也最为焦灼，好几人都受了伤，索性还是成功清理完成了。

　　……

　　清理完10倍重场，接下来，是50倍重场。

　　50倍重场一共八个，仍存有天魔的也是四个。另外四个都是被林天和孟飞在平时训练时给清理了。这里面的天魔，每一只可都有印宗级的实力。

　　这一次，没人再敢下去了，只有交给了林天和孟飞二人。

　　两个少年，摧枯拉朽，一下子便各自清理了两个坑洞。所费时间，竟比刚才清理10倍重场，还要快些。

　　直到这时，人们才见识到两个少年的真正实力，简直惊世骇俗，令人望尘莫及。

　　……

　　最后，清理的是100倍重场。

　　100倍重场一共五个。五个重场，都有天魔存在，每一只都是超段印宗的实力。

　　这比50倍重场，不知难上多少倍。林天和孟飞任何一人，都已经无法单独挑战。

　　最终，两人协力，共同作战，才终于清理完成。

　　这是继超大魔潮之后，林天和孟飞的又一次倾力合作，看得围观众人大呼过瘾。

　　至于那三个500倍重场和一个1000倍重场，本就是没有天魔在里面的。别说天魔，就是林天和孟飞都不敢下去修炼。因为重场太大，自身都承受不住，会被直接压垮。

　　……

　　这一天里，重场坑洞，全部清理完毕。

　　自此之后，兽神谷内，再无天魔之困。

　　三十个重场，其中，10倍重场十三个，50倍重场八个，100倍重场五个，500倍重场三个，1000倍重场一个。

　　三十个重场，如同三十个巨型炼炉，缓缓淬炼着战印师的战力，默默推动着兽神谷的腾飞。

　　古血大陆，谁也没有想到，一个新兴势力正在熊熊升起。

　　（本篇终）

　　第二篇 【兽神谷】结束！