**第1章** **少年林天**

古血大陆，烈日当空。

万骨山脚，林家庄旁，一个空阔的山顶上。

啪！一记重响。

一个矫健的少年身影，弓着腰，从山顶中间，快速地倒飞出去。

嘣！重重地撞在了灌木丛中。

“好厉害！”

灌木丛中，一个黑发少年缓缓走出，笑咧着嘴，兴奋地道。

这黑发少年，约莫十一二岁，上身赤膊，一手擦着脸上的灰尘，一手正拖着一把狂野的月牙大刀。

刚走出灌木丛。

“再来！”黑发少年大喝一声，手上一紧，提起月牙大刀，脚下瞬间发力，骤然又朝山顶中间冲奔过去。

山顶中间，赫然立着一头体型巨大的老虎。这老虎极为壮硕，约有普通老虎两倍大小，身纹火红，体表竟有淡淡火焰流动，好不威武。

少年的目标，正是这头火焰巨虎。

携着刀光，少年迅速往火焰巨虎斩去。

就在刀光落下那刻，一直松懒站立的火焰巨虎忽然动了，以肉眼不及的速度，极快的挥出一个大掌。

啪！

嘣！

黑发少年瞬间又被击得倒飞出去了。

“好强！”

“再来！”

......

空阔的山顶，边缘一侧。

两道身影，却是一直悠然地看着这边黑发少年和火焰巨虎战斗的情景。

“哈哈......”其中一人打趣道，“行冲老弟，你这儿子，可真能打。”这是名中年男子，一身火红布衣，身形粗壮，充满爆发力。

“哈哈，可不是，这小子，还越打越来劲了。”另一人也是名中年男子，身着青色布衣，身形矫健。

“不过，这就是林天。”红衣男子爽朗笑道，“我喜欢！”

“就是个傻小子，瞎打瞎折腾。”青衣男子一直微笑看着黑发少年，脸上都是父亲的疼爱，“看！这下臭大了吧。”

只见山顶中间，少年林天猛一发力，跃到空中，双手握刀，要向火焰巨虎斩去。

火焰巨虎依旧随意大掌一挥。

啪！

黑发少年直接被拍飞到半空之中。

“太厉害了！”半空之中，少年林天仍然兴奋笑道，倒是一点也不担心掉下来的惨痛。

而就在这时，一道雷光，划空而过。

半空中，骤然飞窜出一头青色巨豹，稳稳地接住了正要落下的黑发少年，然后顺势，轻巧地落在地面上。

这青色巨豹，也有一般猎豹的两倍大小，身纹青色，周身隐隐有青色雷光闪动，俊俏非常。

“哈哈哈……”少年林天舒服地躺在青色巨豹身上，朝山顶边缘朗声喊道，“父亲，你的雷光豹，太帅了！”

其实，这雷光巨豹和火焰巨虎都不是普通的野兽，而是印兽，只有战印师才会拥有的印兽。

古血大陆是一个战印师的世界，每个战印师都会拥有专属于自己的印兽。

随后，雷光巨豹载着少年林天，慢慢来到山顶边缘，青衣男子的身边。

接着，火焰巨虎也跟着走了过来，停在了红衣男子身旁。

“父亲，烈叔，我什么时候能像你们这么强呀？”少年林天看着青衣男子和红衣男子，满眼都是少年的崇拜和向往。

青衣男子和红衣男子闻言大笑。

“等你的小狼，长到雷光豹这么大，也便有我们这么强了。”青衣男子应道。

“天儿，来，给烈叔看看你的小狼。”红衣男子接着对少年林天道。

“嗯。”少年林天心意一动，一头灰色的小狼骤然出现，不一会，就跳到了他的肩膀上，“烈叔，你看，我这小狼还这么小呢！”

这小狼正是林天的印兽——“狂狼”。

红衣男子看了看小狼，对林天道：“天儿，印兽的强弱，根本还是取决于战印师自身的强弱。战印师强，则印兽强。”

“所以，一切实力都要靠自己的努力，明白吗！”红衣男子顿了顿，继续道。

“嗯！我一定会努力变强的！”少年林天应道，心中坚定，充满斗志。

青衣男子和红衣男子彼此相视一笑，少年的斗志总是让人觉得美好。可是他俩心里也都清楚，战印师之路可没那么容易。

青衣男子叫林行冲，红衣男子叫林永烈，都是林家庄的战印师，而且是整个林家庄最强大的两名战印师。

林行冲，二段印狂，印兽雷光豹。

林永烈，三段印狂，印兽火焰虎。

战印师，从激活印兽那一刻起，便是印徒级，再是印士级，之后是印师级，再之上才是印狂级。对于战印师，每晋升一级，都是质的飞跃，实力也会暴涨，但同时，升级的难度也会暴涨。

印狂级的战印师，在整个万骨山，已经是了不起的存在。

林行冲和林永烈，他们一步一步走来，经历过很多很多，自然知道要想成长为一名印狂级的战印师，哪有说说那么简单，而是很难很难。无数战印师，一辈子便就卡在了印师级，可能永远也踏入不了印狂级。

更何况，林天现在才是印士级，激活的印兽也不是什么极品的印兽，战印师之路，哪有那么容易。

......

而在几人谈笑间，一个蓝衣女子一手牵着一个小女孩，缓缓爬上了山顶。

“父亲。”小女孩约莫五六岁，手里还提着一个花边篮子，看见青衣男子他们，踉踉跄跄就跑了过来，奶声奶气地道，“我和母亲送饭来了。”

“小雪，有什么好吃的？”林天一下跳到了小女孩身边，伸手就往篮子里掏去，“哥哥快饿死了。”

“哼！”小女孩篮子一撇，不让他拿，理直气壮道，“不行！”

“是香菜饼，哈哈。”林天却早已掏到了一个热腾腾的薄饼，满足地吃了起来，“真好吃，母亲。”

“哥哥！你个大坏蛋！”小女孩瞪着林天，气嘟嘟地道，“父亲母亲都还没吃呐！”

“哈哈......”蓝衣女子，林行冲和林永烈，三人看着两个孩子，脸上都是笑意。

“来，你们也来一起吃吧。”蓝衣女子招呼林行冲二人，柔声道。

“来。”

“好。”

众人围坐在一起，开始享受香甜的饭食。

......

吃饱喝足，站在山顶，林天一边听着父亲母亲和烈叔他们的谈笑，一边望着山下的林家庄，感觉这样的日子真的美好极了。

林家庄并不大，也不富裕。

但这里有疼爱自己的父亲母亲，有威武的烈叔，有可爱的妹妹，还有友善的族人。

在林天心中，这里就是天下最美好的家园，自己永远的家园。

自己生在这里，长在这里，将来自己成为强大的战印师，也要像父亲和烈叔一样，守护在这里，守护林家庄。

林天咧着嘴笑着，心中充满阳光。

突然。

“啊！”林天怪道。

“天怎么突然黑下来了？”林天抬头望去，发现天色竟然慢慢暗了下来。

众人还围坐在地上，听林天一说，也都察觉了过来，不由抬头往天空看去。

天空中，太阳依旧还在照耀，可整个天空竟是以肉眼可见的速度，逐渐暗了下来。

现在还是中午，离夜晚还有好几个时辰，天怎么会变黑呢，而且还黑的这么快？

怪异！

紧接着，没过一会，白天竟完全变成黑夜了。

“父亲，我怕。”小女孩不由倚进父亲的怀里，喃喃道。

林行冲抱紧女儿，和林永烈两人对望一眼，两人默然，都是不明所以。

天空寂静，诡异无比。

忽然，黑暗的天空，一道绿光骤然亮起。

绿光逐渐变强，逐渐变大。紧接着，一道接着一道绿光，此起彼伏地在天空各地，频繁亮起。

然后，所有的绿光，都在越变越强，越变越大，仿佛是在硬生生撕裂开这片天空。

山顶几人注视着天空，依旧不知道发生了什么，心里却是越来越不安。

最后，粗大强烈的绿光，终于在天空撕裂出了一个又一个绿色的大缺口，仿佛一个又一个绿色光洞，布满黑色天空。

突然！

“嗷！——”

“嗷！——”

“嗷！——”

一只又一只，张牙舞爪的黑色怪物，络绎不绝地从天空的绿色光洞中，飞落下来。

顿时，整个天空，暗影密布，仿佛下起了怪物雨！

“什么！”林行冲和林永烈一下子站了起来，眼中都是惊恐。

“回村子！”林永烈连急道。

“走！”林行冲毫不犹豫，抱起妻子和女儿，坐上自己的雷光豹，呼啸而去。

林永烈召唤火焰虎，紧跟着，朝山下飞速而去。

林天一跃而起，也要跳到火焰虎上。啪！火焰虎却是一脚袭来，踹飞在地。

“哼！”林天不服气道，“跑就跑！”

一豹，一虎，一少年，前后相随，从山顶呼啸而下，朝林家庄奔去。