　　**第10章** **秘境之门**

　　这一波天魔汹涌而来，黑压压一片，粗略看去，起码有上百只。林家庄从没面对过这么多天魔。

　　“天呢！”

　　“完了！”

　　“老天！”

　　林家庄的村民们看到这一幕，满脸惊恐，感觉死亡正在朝他们袭来。

　　虽然经历了那夜漫天的天魔，虽然预想过今日这般的场景，可真正这一刻来临时，每个人忍不住的恐惧。

　　现在林家庄内，加上林永烈一队人，一共就三十几名战印师，如何抵挡得了这上百只天魔？

　　人们开始绝望了。

　　林家庄一众战印师，也被这魔潮震住了，这......这怎么抵挡？可背后全是自己的亲人，自己的族人......防守！死也要防守！必须防住！

　　眨眼间，魔潮已经涌到了眼前！

　　“杀！”林永烈和林行冲毫不犹豫，率先冲杀了上去。

　　紧跟着，林家庄所有战印师全都奋不顾身扑了上去，这一战关乎整个林家庄的生死存亡，没什么好顾念得了。

　　顿时，林家庄三十几名战印师，淹没在了魔潮之中，每个战印师身边都围了好几只天魔。

　　然而，魔潮之中，还是有四五只天魔，没有任何战印师牵制，竟是直接朝后面的村民冲奔而去。

　　“不好！”战印师们急喊道，这些村民没有战力，就这几只天魔足以要了所有人的命。

　　而此时，每个人都被自己周围的天魔缠上了，根本脱不开身。所有战印师顿时都急红了眼。

　　正在这时。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一颗颗石子飚射而来，充满力量，“啪！啪！啪！”，这四五只天魔猛地一起飞了出去。

　　晃了晃脑袋，呲着獠牙，这几只天魔缓缓起来，怒不可遏，欲要再次冲奔过去，可还没等站稳，又是一颗颗石子急速飞来，“啪！啪！啪！”，连续不断，不一会儿，四五只天魔再也起不来了，竟然全部直接被轰成了一滩滩黑泥。

　　“厉害！”  

　　“看，是林天！”村民中有人喊道。

　　“是哥哥！”人群中，一个小女孩兴奋喊道，“哥哥好厉害！”

　　“干得漂亮！林天！”战印师们都长舒一口气，连连赞道。

　　“哦？”林永烈之前在外，并没有看到林天赌石时的表现，此时一看，又惊又喜，大赞一声，“好小子！”

　　解决了这几只天魔，林天手上不停，方向一转，一颗颗石子又朝魔潮这边轰来。

　　魔潮这边，战印师们哪里抵得住这么多天魔，很多已经伤痕累累，岌岌可危了，唯独林永烈和林行冲两位印狂好点，可两人也是来回补救，还要牵制其中的印狂级天魔，根本照顾不过来。

　　林天明白形势危机，也不盯着一只打，看哪边紧急，石子就往哪边打去，这些石子速度极快，力量极大，颗颗暴力，颗颗命中，每一击都是至少四段印师的实力，有些弱点的天魔一下就被打趴下了，有些强点的天魔也需要一点时间才能缓过劲来，而林天的石子又是极多，根本不断。

　　这是整个林家庄生死存亡的危机时刻，林天自然毫无保留，全力爆发，比之前对付金衣青年时更为疯狂，更为卖力，更为拼命。

　　一时间，整个战场，满天飞石，而每个战印师都感觉压力骤然减轻了许多，趁着石子的打击，顺势也对自己身边的天魔进行了反击。

　　渐渐地，不知不觉，整个战场的节奏竟然仿佛都掌握在了林天的手中。

　　慢慢地，一只一只天魔开始死去，化成了一滩一滩黑泥。

　　整个战场的形势已经开始向林家庄倾斜，所有战印师仿佛都看到了胜利的曙光，越战越勇猛，越打越信心。

　　......

　　到了最后，天魔越来越少，魔潮已然瓦解，形势已经完全在林家庄的掌控之中，林天石子一收，激活大刀，又往战场中心冲杀了过去。

　　战场中心，每个人都是浑身带伤，但每个人脸上却是劫后余生的喜悦，谁都没有想到他们真的抵挡住了魔潮，上百只的天魔。

　　而且他们没死一个人！整个林家庄竟然都没死一个人！堪称奇迹！

　　此时，不管是战场后面的村民，还是战场中心的战印师们，看着这个提着大刀，又朝天魔冲杀过去的少年，每个人的眼神都已经完全不同了。

　　......

　　打着打着。

　　“嗯？”林天怪道。林天发现，剩余零零散散的天魔当中，竟然有一只天魔开始转身逃跑了。

　　“还知道逃跑？”林天不由一笑。天魔都是嗜杀如命，悍不畏死的，这会逃跑的天魔，林天还真是第一次见到。

　　这时，其他战印师也注意到了这只奇怪的天魔，都是又好奇又好笑。

　　“父亲，烈叔，我去追！”说话间，林天已然朝那只天魔追了出去。

　　对于林天的现在实力，林行冲和林永烈两人虽然还没搞清楚，倒是一点都不担心了，看着早已跑远的林天，笑骂道：“这小子，用不完的精力，哈哈。”

　　附近其他战印师也不由莞尔，这就是大家熟悉的林天，一个勇猛好战，活力四射的少年。

　　而这个少年，在这一天超越了所有人的想象。

　　......

　　嗖！

　　一颗石弹飞出，逃跑中的天魔应声倒地。

　　“哼，看你还跑！”林天坏笑一声，走近一看，这只天魔倒也没啥稀奇，体型也不大，明显是印师级的水平，唯一特别　　的是身体好像略微有点发光。

　　林天毫不手软，手起刀落，这只天魔瞬间毙命，化为了一滩黑泥。

　　轰！

　　突然间。

　　黑泥之中，一道强烈的蓝光冲天而起。

　　林天下意识地后退了几步。

　　紧接着，这道蓝光如同一道缝隙一般，开始缓缓向两边裂开，越裂越开，最后竟然形成了一面巨大的椭圆形光门。这面光门就如同一面巨大的镜子，立在半空之中，向外散着强烈的蓝光。

　　“哇塞！”林天惊呆了，张大着嘴巴，“这......这是什么情况？”

　　这强烈的蓝光远远便能看到。

　　不多时，林云义，林行冲和林永烈等人也都跑了过来。

　　众人一看，顿时目瞪口呆，喃喃道：“秘......秘境之门？”

　　“天儿，这是？”林云义看向林天。

　　“就刚才那只逃跑的天魔。”林天老实回答道，“我杀死它，就出现这个光门了。”

　　林天连问道：“爷爷，这光门叫秘境之门？秘境之门是什么？”

　　“嗯，秘境之门就是通往秘境的传送门。秘境是独立于我们这个大陆之外的另一个天地，传说秘境之内尽是宝贝。”林云义看着巨大光门，缓缓说道，一脸惊奇，“原以为这些都只是传说，想不到这种秘境之门真的存在。”

　　“神奇呀！”众人也是纷纷感叹，真的难以想象，杀死一只天魔竟然就打开了一道传说中的秘境之门。

　　“那我们进去吧。”林天一听这句“秘境之内尽是宝贝”，不禁兴奋道。

　　众人哈哈一笑，这小子，行事总是那么冲动，不过这运气，真是好的没得说，连传说中的秘境之门都能弄出来。

　　“不急。”林云义对着众人说道，“秘境之门应该会持续一段时间，这段时间，我们可以多准备准备，然后再进入不迟。”

　　“嗯。”众人纷纷应道，充满期待。

　　......

　　这时。

　　远远一行人，分别骑着印兽，也朝这边奔了过来。

　　“这是？”走到近处，这一行人一看这巨大光门，也全部震惊了，“秘境之门！”

　　这一行人中，为首是一名紫袍男子和一名灰袍男子，而这名灰袍男子明显又以这名紫袍男子为首。林家庄人看去，这名灰袍男子不是别人，正是之前来林家庄赌石的那个灰袍男子。

　　这帮人正是池家庄人，而这名紫袍男子，便是池家庄庄主，池星博。

　　林天一见是池家庄人，顿时不悦道：“这是我发现的，这是我的。”

　　池家庄一听，纷纷哈哈大笑，反讥道：“这光门上，有你名字吗？”

　　“你！”林天气塞无语。

　　林家庄人也都气愤，但也明白，林家庄的实力根本压不住池家庄，此时既然池家庄发现了，想要阻止池家庄进入秘境是不可能了。

　　只见那紫袍男子对着随从族人，故意朗声道：“留下一队看守，明日进入。”

　　竟是完全不顾林家庄人，便占有了这秘境之门的进入权，当然明显林家庄发现在先，他倒也没无理到赶走林家庄霸为己有，反正也懒得跟林家庄理论。

　　话一说完，领着一队人马，又嚣张离去了。

　　林家庄人都知道这池家庄庄主，池星博，四段印狂，几乎称霸万骨山，绝对霸道，这种情况，林家庄人也是无奈，不好说什么。

　　最后，林家庄人也是留下一队看守，一行人回到了村内。

　　双方都是各自准备着进入秘境，双方都明白这个秘境绝对不能错过。