　　**第25章** **迁徙中心主城**

　　一天过去。

　　又一个清晨，天蒙蒙亮。

　　林家庄人，男女老少，全部聚集在了中央广场。

　　他们分散坐在几十只，大大小小，模样各异的野兽之上，这些野兽自然都是林家庄战印师的印兽。

　　“战印师尽量带上老人和小孩，物品尽量放到袋魔石里去……”林云义在人群中组织着。

　　“差不多了……走吧！” 林行冲高喊一声，带领大家出发了。

　　他们要迁徙了，迁徙中心主城。中心主城距离林家庄，约有三百里地，他们要赶在天黑前到达那里。

　　一行一百余人，林行冲走在最前，他的印兽也是最大，是林家庄现在唯一的印狂。

　　剩余人中，林天的印兽却是最为突出，体型几乎能排到第二了，而且英武非凡，神气十足，颇为吸人眼球。

　　“变态林天！之前还没我厉害呢！”，“这小子果真是超段印师！”，“真不愧是冲哥的儿子，哈哈！”……其他战印师们会心笑骂着。

　　林天默默骑着狂狼，母亲坐在身后，身前是妹妹林雪，小女孩乖乖地趴在他的怀里。林天看向侧边，烈叔还是重伤昏迷未醒，被另一名战印师携带着。

　　“天魔攻得越来越凶，林家庄毕竟势单力薄，地理位置也是不利防守……迁徙中心主城，或许是当下最好的选择了。”林天心中明白。

　　中心主城，林天之前听父亲和穆叔说过。

　　据说，是天劫之后，由这个大陆上最强的几名战印师，一夜之间，联合筑起。是一道巨大的厚实的圆形石墙，方圆近百里，天魔难以攻入。现在，中心主城可以说是这个大陆最安全的地方了。

　　“这个大陆最强的几名战印师…..他们的力量真是强大得令人不可思议！”林天心生向往。

　　不知不觉，林家庄，已渐行渐远，慢慢淡离众人的视线。

　　林天身前，可爱的妹妹不时探着小脑袋，望着渐渐远离的林家庄，泪眼汪汪。其实，每个人都很不舍，不时转头回望。若非逼不得已，谁愿离开自己的家乡。

　　天劫！全因天劫，不知多少人们家破人亡。

　　……

　　跑跑走走，几乎没有停过，很快已到了中午时分。

　　一行人有意识地避开着天魔，尽量不触发战斗，但一路上还是遭遇了几次天魔的攻击，所幸每次数量不多，迅速就被处理了，并没造成什么伤亡。

　　这一路而来，他们也碰到了好几拨其他村庄或家族的队伍，都是要向中心主城迁徙。有些从更遥远的地方赶来，连续跑得了好几天，疲于奔命，筋疲力尽；有些更加凄惨，遭遇了一次魔潮，原本几百号人只剩下寥寥十几个人了……

　　没人敢懈怠，这迁徙过程，其实是个九死一生的残酷旅程。

　　\*\*\*\*\*\*

　　与此同时。

　　另一条路上，池家庄的队伍也正赶往中心主城。

　　“跑！跑快点！不想死都给我快点！”池展雄在队伍前面不耐烦地大喝了。

　　他真是烦特了。

　　池家庄本来就人多，约有二三百人，这么多人，这么一支大队伍，是很容易引起天魔的注意的。之前他们便碰到了一群足有四五百只的天魔大队，幸好机警地绕开了，否则，一旦引起这种大规模的天魔攻击，他们……全得死。

　　“那些没用的老家伙，带着有什么用，拖累所有人，不如死了干净。”他心里咒骂着，不过这话他也不敢当众说。

　　突然，一人跑上来报道：“少主，池魁远醒了。”

　　“哦，那猪总算醒了，走，去看看。”池展雄，池冷血，池裂皮几人一起走去。

　　“都死了…..都死了……都死了……”只见池魁远弯身低首，下意识地嘀咕着，时而抽搐，时而惊恐。

　　池展雄上去就是一巴掌打了过去：“谁死了，都谁死了！”

　　池魁远依旧不死不活地咕哝着：“都死了……池白坚死了…..铁石死了……铜木死了……寒首领也死了……”

　　“什么！”池家庄众人顿时震惊，“他们都死了？”

　　“寒骨也死了？”池冷血和池裂皮难以置信。

　　“寒首领也死了？！”其他人更是不敢相信。

　　谁知，池展雄又是一巴掌打了过去：“那我爹呢？我爹呢？！”

　　“庄主呢？庄主呢？”周围众人也急问道。

　　“庄主…..”池魁远表情痛苦，努力在回想着什么，“庄主……也死了……被杀了……被那个少年杀了……那个少年……一把　　大刀…...白骨面具……眼睛发红……啊！”说着说着，整个人竟然剧烈地颤抖起来，满脸恐惧，尖叫不止。

　　“放什么狗屁！”池展雄一脚将其踹飞，刚醒过来的池魁远竟然又倒地晕过去了。

　　“不可能！这不可能！”池展雄根本不愿相信，奋力嚎叫着，“我爹是四段印狂，万骨山第一强者，怎么会死，谁能杀得了他！”

　　这一刻，周围无比寂静，池展雄的叫喊，所有人都好像没有听见。他们震惊在池魁远的话语之中，嘴巴都张得老大，却没有一人敢发出一点声音。

　　这……是真的吗？庄主……死了？而且……是被杀死了？

　　那个少年……一把大刀……林家庄……

　　众人的脑海中都不由自主地浮现出“林天”的身影。

　　“但……这怎么可能！”

　　所有人说不出话来，半信半疑，觉得好似荒诞，却又觉得异常可怖。

　　……

　　时间流逝。

　　池展雄反倒不再催促队伍快跑了，他在等回报的探子。

　　这时，终于有一个探子回来了。

　　“找到林家庄的踪迹了吗？”池展雄急问道。

　　“找到了，他们也离开了万骨山，正向中心主城迁徙。”这个探子顿了顿，继续道，“现在，就在我们东南方向，约十里地。”

　　“好！”池展雄大喜。

　　他转向一边，连对池冷血道：“冷叔，行动吧！”

　　“恩！”池冷血冷冷一笑，骑着印兽，立即转身而去。

　　池展雄也是邪恶一笑，双眼之中尽是杀意。

　　“这小子必须死！林家庄全部得死！”不管池魁远说的是真是假，但是池展雄心中已经很不舒服了。

　　他就是要除去这个眼中钉，除去这个心中刺，就是要灭掉林家庄，灭掉那小子！

　　而正巧，这里有个绝佳的机会。

　　\*\*\*\*\*\*

　　林家庄人还在不停地赶路。

　　大部分人已经显得很累，不仅是肉体上的劳累，还有精神上的疲惫。因为天魔到处都是，他们在赶路之余，还要时刻留意四周的情景，时刻躲避成群的天魔，稍有不慎，那就可能带来灭顶之灾。这种如同行走在死亡边缘的压迫感，真是压得他们有点喘不过气来，令人窒息。

　　但是，没人敢松懈，没人会放弃，只能咬牙坚持下去，只要到达中心主城，他们就彻底安全了。

　　突然。

　　“轰——！”

　　林家庄众人听到一阵轰隆之声从远处传来，声音渐渐变强，越来越近，其中，还夹杂着各种凶厉的咆哮声。

　　众人循声望去。

　　只见远处，一片黑色活物如浪潮般，直奔林家庄队伍方向，汹涌而来。

　　“是…….是天魔！”

　　“魔潮……魔潮来了！”

　　“我的天！”

　　这股魔潮太庞大了，至少有几百只天魔，比林家庄的队伍人数还多，多好几倍，这是林家庄从未遭遇到过的大魔潮……无法抗衡，根本无法抗衡，即是再来三四个林家庄也无法抗衡。

　　所有人都看傻了，吓傻了。

　　“完了……”

　　“怎么会这样……”

　　“完了……这次真完了……”

　　林家庄人绝望了，不少人瘫倒在地，不少人向天祈祷，不少人紧紧抱着亲人，闭起了双眼……

　　……

　　远处，另一个方向。

　　池展雄和池裂皮等池家庄数人，坐在各自印兽之上，正静静地眺望着林家庄这边。

　　“林家庄人估计都要吓傻了吧，哈哈哈……”池展雄开心大笑。

　　这种大规模的魔潮，即使他们池家庄遇上，也得玩完。就是他们现在远远看着，都有点心惊肉跳，太可怕了。

　　“哈哈哈……”

　　“还不是少主你足智多谋，竟然能想到引导这群天魔攻击林家庄的妙计，真是佩服佩服！”随从几人拍马屁道。

　　其实，这群天魔正是他们池家庄当时赶路时候遇到的那一群四五百只的天魔大队。也正是池展雄设计让池冷血将这群天魔引向林家庄。

　　“哎，画面太美，我都有点不敢看。”池展雄心中那个舒爽，“哈哈哈…..”

　　“哈哈哈…..”其他人都是大笑。

　　他们等着看接下来的虐杀好戏。

　　就在这时。

　　只见林家庄队伍中，一骑从众而出，一往无前，直奔那一股魔潮冲去。

　　那坐骑之上似乎还只是……一个少年。