　　**第22章** **狂暴林天**

　　半脸的白骨面具，看似破损，又似未全，显得冷冽而又狂野。

　　其实，这白骨面具并非头骨增生，本质是血力化现。隐藏在这白骨面具之下，正是林天全身疯狂澎湃的血力。

　　而与这股狂暴的力量恰恰相反，此刻，林天的意识却是异常地冷静，更可以说是冷酷。

　　冷酷的意识，狂暴的力量，两种相反的极致，竟能和谐的共存，这是一种奇妙的状态。

　　但无疑，这种状态下，林天能感受到，自己非常强大，前所未有的强大，无所畏惧。

　　透过这张半脸的白骨面具，林天一双血红发光的眼睛，冷漠地看着前方的紫袍中年男人。

　　这个人......

　　没错。池家庄庄主——池星博。

　　就是他，将自己打入血池的。就是他，断了烈叔一条手臂。

　　烈叔……林天抬眼一扫，烈叔仍然躺在一滩血泊里，生死未知。

　　这个人......该死！

　　唰！

　　林天骤然动了，一拳猛然轰出。

　　“嗯？”

　　“速度这么快！”池星博心下一楞，一瞬间，对方一拳已到眼前，这绝非是之前那个少年的速度。

　　池星博天然自信，当然不避，迎面也是一拳，稳稳击出，与林天这一拳，实实相撞。

　　轰！

　　池星博骤然倒飞而出，而林天纹丝未动。

　　“什么！”池星博心头大惊。

　　“这力量！”稳住身形，池星博感受着手臂传来阵阵酸麻，脸上难看。

　　然而，还未等他多想，林天又一拳已轰到眼前。

　　“啊！”池星博顿时怒了，防御术印——【血盾】瞬间驱动，一个血红光盾骤然笼罩全身。

　　嘣！

　　林天的拳头着实落在了血盾之上。血盾一震，随即恢复如初。

　　这次，池星博并没飞出，但他脚下的地面，因为这一拳力量的冲击，猛然塌陷下去了一点。

　　然而，这还没完，林天另一拳又到。

　　这拳刚到，后拳又至，一拳连着一拳，越打越快，不见出拳，只见拳影。

　　嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！…….

　　伴着拳声，池星博脚下的地面，一点一点向下塌陷，眨眼间，已成一个大坑。

　　啪！一声脆响，池星博身上的血盾，也终于沉受不住，陡然破灭。

　　轰！最后一拳，落在池星博身上，直接将其远远地击飞了出去。

　　这期间，池星博根本来不及反应，来不及还手，一切犹如狂风暴雨，不可阻挡。

　　……

　　池星博擦拭着嘴角的鲜血，缓缓起身，愣愣地看着对面的少年，有点蒙圈。

　　“怎么可能？！”

　　“之前不过是一个超段印师的臭小子，现在竟然能媲美四段印狂的水平，这才多久，就整整跨越了一整个大等级……”

　　“不！这不该是这小子拥有的力量！这是血池的力量！本该属于我的力量！我的血池！”

　　“该死！该死！”池星博内心波涛汹涌，恨意万丈。

　　“没有人能和我争！没有人！”池星博内心咆哮。

　　“去死！”

　　池星博身形一震，【血盾】又开，【野痕】大剑激发在手，猛然朝林天斩来。

　　此刻，林天还沉浸在刚才的轰击之中，体悟着身体中全新的力量，简直太美妙了，不论力量，速度，爆发，控制……全方位地超前于自己过去的身体，这种前所未有的强大，简直让天生热爱战斗的林天，灵魂激动地颤抖。

　　“来吧！”感知对方挥剑而来，林天也不迟疑，【斩魔】激发，挥刀迎上，战意高昂。

　　半空之中。

　　【斩魔】，【野痕】，一刀，一剑，猛然相击。

　　砰！

　　一人骤然弹飞，依旧是池星博，竟比之前飞得更远。

　　然而，池星博还在倒飞之中，林天却已然追上，【斩魔】挥动，几刀之下，池星博的血盾又破，竟比之前破得更快。

　　“哼哼！”林天心下爽快。他本爱用刀，而且在【斩魔】器印和【归一】术印的作用下，用刀的威力明显比刚才拳头又强大许多。

　　毫不手软，林天【斩魔】挥砍不停，顿时，池星博身上鲜血飚射。

　　狼狈之中，池星博急忙【血盾】再开，【野痕】乱挡。但是，三两下间，血盾便破，人又横飞。

　　碾压！毫无还手之力，完全被碾压！

　　池星博此时觉得无比憋屈。

　　之前，自己还曾碾压对方，这才多久，自己反被对方碾压。

　　而且，自己本就走肉战路线，攻防和速度都是绝佳，擅长以力破法，碾压对手。整个万骨山，向来都是自己碾压别人，从来没人能碾压自己。

　　而现在，对方还只是一个十一二岁的少年。

　　……

　　“没人能碾压我！没人！”池星博暴吼一声，面目狰狞。

　　“啊——！”

　　池星博仰天怒吼，身体猛然开始膨胀。

　　随着身体膨胀，他的四肢都变得更加粗壮，紧接着，手脚之上竟都长出尖爪，嘴巴之中竟也伸出獠牙，全身毛发陡然生长，全身皮肤转为紫色，这紫色皮肤之中，隐隐有符文闪现。

　　膨胀了一倍有余，如同一个巨大的狮人，池星博俯视着对面的少年，反而癫狂大笑。

　　“哈哈哈……”

　　“好，很好，你有资格，见识我印兽合体的力量。”

　　“不过，见过的人，都已是……死人！”

　　话音刚落，人已冲出，挥剑斩去。庞大的身躯，速度和力量竟都比之前明显强上许多。

　　此刻，池星博对自己的力量充满信心。

　　印兽合体，即是将自身与印兽融合为一。理论上，每个战印师都可以进行印兽合体，但印兽合体却并不一定代表着会更加强大，实际上这需要相应的天赋战印和装载战印都能配套组合，否则，单单只是印兽合体，不但没有变强不说，还有可能　　造成反噬，适得其反。

　　所以，一般的战印师，到了印狂级，选择印兽召唤的较多，选择印兽合体的并不常见。

　　然而，一旦出现印兽合体的战印师，那么，基本上就不会太弱。

　　池星博就是印兽合体的战印师，而且他的印兽“紫符狮”，是极品印兽！三枚天赋战印，【紫符】，【狮体】，【刚手】，都是死印，分别被动加成防御，血力上限和攻击，而当印兽合体时，三枚天赋死印的加成效果还会大幅提升。

　　如此超凡的强大天赋，因此造就的强大实力，便是他一向狂傲的底气，素来自信的源泉。

　　“来的好！”对于池星博的印兽合体，林天根本不惧，反而觉得很好。他沉浸在自身的力量之中，体悟着这股全新的力量，只有强大的对手才能真正检验这股力量的极限，之前的池星博……有点弱。

　　砰！

　　【斩魔】，【野痕】，狂刀，大剑，再次相击。

　　两人同时倒飞而出。

　　“嗯？”池星博脸色一凛，两人力量只是相当？！ 

　　“好！”林天却冷酷一笑，这样的力量对决让他很满意。

　　唰！倒飞一半，两人骤然反冲，又朝对方攻去。

　　砰！砰！砰！砰！

　　如此反复，【斩魔】，【野痕】，疯狂交接，火星四射。

　　两个人影，如同两头洪荒巨兽，野蛮交战，大开大合，没有华丽的招式，更多的是力量和速度的对抗，攻击和防御的比拼，朴实无华，却招招凶狠，招招夺命。

　　然而，交战越久，池星博脸色越是难看。

　　“不可能！不可能！”他原本就是四段印狂的实力，合体之后，那就是超段印狂，几乎摸到了印宗的边缘，现在竟然还无法碾压对方，这超出他的预期。

　　“死！死！”池星博彻底疯狂，丧失理智。

　　他的攻击变得更加狂暴，不再防御，只有进攻，只想弄死对方。

　　但是，他狂，林天更狂。他依仗天赋死印，皮糙肉厚，而林天则拥有天赋死印——【狂血】，强大的血力恢复能力，就根本不在乎掉血。

　　放弃了防御，两人都是全力进攻，你一刀，我一剑，相互绞杀，相互飙血。

　　砰！砰！砰！

　　噗！噗！噗！

　　地面坑坑洼洼，空中血花四溅，这如同一场刀剑风暴，绞肉战场。

　　……

　　【斩魔】狂刀与【野痕】大剑，又一次相击。

　　喀！

　　突然，【野痕】崩裂，化为血片，飘散空中。【斩魔】一刀而下，拉起一片血雾，将池星博远远击飞。

　　“不！不！”池星博满身是血，惨然地倒在地上。他不甘心，他想起来再战，自己怎么可能会输？！

　　但他起不来了……血力耗失太多，连【野痕】都无法再激发了，身体也被迫从合体状态退化了下来。

　　“这就是血池的力量吗？”

　　“为什么！”

　　“为什么是他吸收了血池！”

　　此刻，池星博有点悔恨，悔恨当时没有一剑了结了这个少年。

　　但来不及了。

　　林天追身而上，毫不手软，手起刀落，直接毙命。

　　池星博，池家庄庄主，万骨山第一强者，就此死了，到死他也不明白，原本尽在掌控中的一切，怎么就变成了这种结局！

　　\*\*\*\*\*\*

　　与此同时。

　　池魁远，迷迷糊糊，奔袭而来。他的脑中不由自主地反复闪过铁石，铜木，池寒骨几人的死状。

　　“死了，他们都死了，连寒首领都死了……”池魁远喃喃自语，莫名觉得阴冷。

　　奔到一半，山腰之处。

　　“啊！”池魁远突然又看到一具尸体，失声叫道，“池白坚！”

　　池白坚，性情妖邪，嗜好杀戮，他平时也不爱与其交涉，但池白坚的实力那是稳稳在他之上，公认的超段印师。

　　“也死了，他也死了……都死了……”池魁远不寒而栗，“到底发生了什么……”

　　“快！快！快找到庄主，把情况告诉他。”池魁远现在只想快点与庄主汇合，这样他觉得至少自己会安全很多。

　　终于，他来到了山顶。山顶之前出现血色光柱如此异象，他推想庄主也很可能会来到此地。

　　他定眼望去。

　　正好看到，两道人影，一个小人一刀斩下，另一大人直接被击飞在地，血雾飞溅。然后，这小人追身而上，手起刀落，　　直接将那大人毙命。

　　那大人……是…….是…….是…….庄主！

　　池魁远，如遭晴天霹雳，跌倒在地。

　　“不！不！不可能！不可能！”池魁远六神无主，头脑轰鸣。

　　他心惊胆寒地看向那个小人，这好像还只是一个少年。

　　那个少年，缓缓转身，一身赤红鲜血，一把月牙大刀，半脸白骨面具，两只血红眼睛，冷漠地看了过来。

　　“啊！啊！啊！”

　　池魁远吓得窒息，手脚发软，连滚带爬，滚下山去。