　　**第20章** **血兽之王**

　　林天体内，血海之中。

　　此时，狂狼壮大了足足一半有余，更加威武雄壮。显然，狂狼已经提升到了印师四段的水平。

　　自从林天落入血池，狂狼由印师二段升到印师四段，这才多长时间？！ 太快了，这简直比极品丹印的修炼效果还要好，让人难以置信！

　　狂狼从激活到现在，也从没体验过如此快速的成长速度。

　　狂狼非常兴奋，越战越猛，越战越狂。

　　此时，这些血兽终于开始怕了。

　　怎么越打越大了？怎么越打越强了？一批批的冲去，一批批的死去，还死得越来越快，这…..这还怎么打？！

　　这些血兽有点绝望了。而狂狼越来越强的气息，也越来越压得它们不敢动弹了。

　　撤吧……没法玩了……这他娘的是什么身体呀！识海嘛，有棵变态的怪树，这血海嘛，又有头疯狂的大狼……这些血兽想哭的心都有了。

　　越来越多的血兽不敢再战了，踉踉跄跄，纷纷准备逃跑了。

　　……

　　而就在这些血兽战意消散，快要溃不成军的时候。

　　“吼——！”

　　伴随一声威严的怒吼，一股巨型血浪猛然冲进了血海。

　　这血浪所过之处，大片血兽瞬间被碾压至死，然后直接化为血力，又被卷入血浪之中。

　　浪花散开，一只巨大的血兽赫然立于血海之中。这只巨型血兽比狂狼还要大上一半，形如虎狮，牛角冲天，獠牙坠地，煞气　　外泄。

　　顿时，血海之中，一切血兽，噤若寒蝉，瑟瑟发抖，哪还敢逃跑，纷纷退到一边，乖乖站着，如同臣民在敬拜君王。

　　血海中心，一下子，就只剩下了这巨型血兽和狂狼的身影。退得慢的血兽，直接就被这巨型血兽和狂狼分别绞杀吞噬。

　　万兽围观，巨型血兽和狂狼怒目相对，呲着牙彼此向对方逼近，大战一触即发。

　　虽然这巨型血兽比狂狼体型更大，但此时战意高昂的狂狼一点没有胆怯，反而更加兴奋，这巨型血兽在它眼中，就是更大个的血力补品而已。

　　而这巨型血兽，自然不是普通血兽，它正是这血池的万兽之主，血兽之王。

　　“吼——！”

　　“嗷——！”

　　血海之中，两头巨兽，猛然对冲。对冲之气，扩散开去，四周群兽，无不趴伏在地。

　　嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！

　　爆烈！两头巨兽，如同两股血力巨浪，疯狂对冲，持续对冲。溅出的血花，飚射出去，直接就将一些血兽轰死。

　　这些溅出的血花，这些血兽的尸体，其实都是血力，但此刻却没有一只血兽敢去抢夺吞食，它们依旧趴伏在那，瑟瑟发抖，不敢动弹。

　　嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！

　　死战！这是两股力量的主宰之战，没有妥协，只有死战，不是你死，就是我亡。

　　巨型血兽是血池之主，它的战斗就是要征服一切，让万兽臣服。狂狼则是血海之主，它的战斗就是要破灭外邪，捍卫所有，统领血海。

　　两头巨兽，越战越凶，相互拼命，浑然忘我，眼中只有对手，就是要将其置于死地。

　　血海之中，血肉交融，血花四射。

　　两大巨兽，彼此相互吞噬着血力，相互耗散着血力。

　　嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！

　　疯狂！这耗散速度简直太快，两大巨兽的体型，肉眼可见，都在缩小。

　　不过，让所有围观血兽意外的是，这巨型血兽的缩小速度竟然比狂狼还快？

　　其实，它们不知道，这巨型血兽虽然体型比狂狼大，但攻击却不见得比狂狼强。更何况狂狼还有一枚拥有血力恢复能力的天赋战印——【狂血】。

　　很快，巨型血兽几乎缩小到跟狂狼同样的大小。“这……这……”这让所有围观血兽简直不敢相信。

　　但就在这时！

　　“吼——！”只见巨型血兽怒气震开，猛然暴吼，“收！！！

　　顿时，血海之中，那些溅出的血花，那些血兽的尸体，统统朝巨型血兽飞来，在半空就化成了血力，全部融入巨型血兽的身体之中。

　　紧接着，就连一些围观血兽，也被这狂暴的气息，直接压爆，也化成了血力，同样飞入巨型血兽体内。

　　随着这些血力的补充注入，巨型血兽，身体迅速又雄壮起来，转眼间，就恢复到最初的状态。

　　此时，所有围观血兽更加恐惧不已，趴伏地更低，发抖地更厉害。

　　而狂狼顿时也懵了。妈蛋！打了半天，自己越打越小，这混蛋一下子就恢复到最强了？！

　　局势瞬间逆转。

　　接下来，狂狼几乎完全被压制，体型越打越小，感觉快要支撑不住了。

　　……

　　在这时候。

　　“烈叔……”，“翔叔…..”，“桦哥…..”，“烈叔……”，林天的意识朦朦胧胧地醒了。

　　其实，在巨型血兽暴吼之时，林天的意识就被惊醒了，只是一直处于半醒半迷的状态。

　　他看得见自身体内的一切景象，看得见血海里布满了血兽，看得见血海中间两头巨兽正在激战，却根本搞不清这都是什么情况。

　　他只是下意识念叨着烈叔，翔叔，桦哥…….

　　“你们都还好吗？”林天迷迷糊糊地想着，“我们会一起回去的，谁也不能伤害你们，谁都不能！”

　　“嗯？那是狂狼！”林天眼神一定，恍然才看清那血海中心正在激战的两头巨兽，有一头正是狂狼。

　　而狂狼正在被另一头巨兽全面蹂躏，岌岌可危。

　　“谁敢欺负狂狼！”林天顿时怒了。

　　对于每一名战印师来说，印兽就是他们最亲密的伙伴，最忠实的战友。林天虽然还不是很清醒，但怎么可能忘记这个从小陪着自己一起长大的伙伴。而此刻，就在自己眼前，狂狼竟然如此被欺负，林天根本不能忍。

　　“狂狼，我来！”林天意识一动，已到血海。

　　“嗷——！”突然听见林天的声音，知道林天苏醒，狂狼情不自禁，高兴大吼。

　　同时，随着这一吼声，狂狼身形一顿，骤然化为血力，与林天的意识结合在了一起。

　　转瞬间，血海之中，狂狼不见，犹如摇身一变，一个少年手握一把狂野的月牙大刀赫然立于血海中心，对面正是那头巨型血兽——血兽之王。

　　“来！战！”林天手持大刀，指向巨型血兽。

　　由于持续的血力耗散，而且又因为化为人身，此时林天的体型大小基本就跟正常人一样。但这在巨型血兽面前，就显得格外渺小，比之前的狂狼还要小，就如同一个小孩在面对一头大象。

　　“吼……吼……吼……”巨型血兽定眼一看，为之一愣，然后竟然笑了。

　　这是来搞笑的吗？不仅巨型血兽这么想，就连四周颤颤发抖的围观血兽也忍不住这么想。

　　还是去死吧！

　　一切臣服于我！王威岂容侵犯！

　　“吼！”巨型血兽猛然朝林天攻来。

　　林天自然不惧，挥刀迎面斩去。

　　因为现在是林天控制着狂狼的力量，所以狂狼体内的战印都能驱动起来了。【斩魔】大刀，加之【归一】刀法，同样的血力，林天发挥出来的战力可比狂狼大了好几倍。

　　要知道，狂狼没有林天的控制，是无法自如地驱动体内战印，发挥出来的战力几乎单纯是血力的力量。而现在，有林天的控制，战印驱动，单单【斩魔】器印便能增加不少战力，更何况【归一】术印还能成倍的发挥出血力的力量，所以此时林天的力量比刚才的狂狼强上好几倍，完全不足为奇。

　　月牙大刀和巨型血兽轰然相击！