**第3章 绿色晶石**

黑夜缓缓散去。

　　绿色光洞早已关闭，残余绿光也在慢慢隐去，无数怪物已然散落到了大陆各地。

　　天空重复光明。

　　一切犹如一场噩梦。

　　此时，林家庄内，有人在掩埋死去村民的尸骨，有人在修理破损的房屋建筑，有人在村子周边外围戒备守卫，有人在聚集商谈着事情......

　　虽然成功消灭了这十几只来犯的黑色怪物，但每个林家庄人心里都是沉甸甸的，没有人能高兴得起来。

　　因为突然间，死去了这么多曾经朝夕相处的亲人好友。

　　因为谁都看到，当时飞落的怪物，布满天空，不计其数，此前这十几只不过是沧海一粟。

　　噩梦只是才刚刚开始。

　　......

　　林家庄，一侧的演武场。

　　演武场是平时村内战印师练习切磋之地，不过现在大部分战印师都在村庄周边认真戒备守卫，这里自然没什么人，而且也没人此时还有心情来练武切磋了，所以显得很空旷。

　　然而空旷的演武场，却有一个少年，提着一把狂野的月牙大刀，正在不停猛力地对着一块鸡蛋大小的乌黑石头挥斩着。

　　“看看这石头里面有什么东西。”少年正是林天，这乌黑石头便是林天从最后那一滩黑泥中捡出来的。

　　“最后一只黑色怪物那么凶残强大，它死后掉下来的这块东西，肯定不会简单，一定藏着什么宝贝。”少年好奇满满，兴致勃勃。

　　随着林天不停的击打，乌黑石头外层的黑浆慢慢脱落，露出越来越多绿光。

　　“原来，整个是绿色的。”林天弯身拿起石头，用力抹掉了表面剩余的黑浆，惊喜道。

　　随着林天的抹弄，逐渐的，外层黑酱浆全部脱落，整块石头看上去俨然是一颗绿色的晶石，泛着淡淡绿光。

　　“真是坚硬，看来斩是斩不开了。”林天把玩着这绿色晶石，越来越觉得不凡，嘀咕道，“不过这东西有什么用？”

　　忽然，灵机一动，随手一抛，将绿色晶石扔到了半空。

　　“小狼，给你吃。”林天心念一动，印兽小狼骤然出现，半空中，高兴地一口吞下了绿色晶石。

　　小狼一落地，顿时感觉不对，“咕噜咕噜”，“噗！”，绿色晶石完完整整给吐了出来。

　　“看来，也不是能吃的。”对于小狼可怜幽怨的眼光，林天倒丝毫没在意。

　　接着，林天捡回绿色晶石，继续琢磨着。

　　“用血力试试看。”林天又想到。血力是战印师的力量根本，战印师驱动战印用的都是血力，其实就连印兽也是凭借战印师的血力才能召唤出体，化形为兽的。

　　林天一想即做，便往手中的绿色晶石，缓缓注入血力。

　　随着血力的渗入，绿色晶石竟然逐渐发亮起来。

　　“哈哈，有戏。”林天眼睛一亮，更加来了兴趣。

　　林天血力不断，绿色晶石越来越亮。

　　突然。

　　啪！

　　伴随一丝轻微的脆响，绿色晶石的亮光微微猛地一闪，便不在继续变亮，显然已经亮到了极致。

　　于此同时，林天忽然感应到，绿色晶石的旁边，竟然......打开了一个额外的空间。这空间估摸有一麻袋大小，怕能装下一个成人。

　　“哇……太神奇了！”林天惊喜道。林天从来没听说过，有什么东西能凭空生出一个额外的空间，更别说见过了。

　　林天兴致暴涨，毫不迟疑，随手在演武场捡了块石子，就准备放入这空间试试。

　　......

　　然而。

　　就在林天的手掌接触这空间那一刻。

　　空间内，一团浓郁的黑气，仿佛发现了猎物，猛然朝手掌涌去，毫无阻碍，迅速渗入了林天体内。

　　“什么东西！”林天只觉得一股寒意，猛地从手中传来，并快速地沿着手臂，直往头部冲去。

　　“杀！杀！杀！”当这股寒意到达头部，林天猛然听到了一个暴戾的叫声。

　　几乎同时，在识海中，林天看到了一只硕大的黑色豺狼，这黑色豺狼不是他物，正是最后那只印狂级黑色怪物的模样。

　　这黑色豺狼散发着邪恶的黑气，在林天的识海内，疯狂的咆哮着。

　　“杀了人类！”

　　“去死！”

　　“全都去死！”

　　“都得死！”

　　“杀！杀！杀！”......

　　“啊！”林天顿时觉得头脑爆裂，撕心裂肺的叫喊着。

　　识海位于人体头脑处，一般情况，都是一片白烟蒙蒙的状态。战印师修炼的是血力，血力源自血海，血海位于人体心脏处。所以，这识海平常是不会特意去关注的。

　　此时，林天看着黑色豺狼在自己识海内任意肆虐，看着邪恶的黑气竟然开始慢慢吞噬识海中的白烟，一时却是无计可施，不知所措。

　　“啊！”

　　“杀！”

　　“杀！”随着黑气吞噬越来越多的白烟，林天也好像越来越控制不住自己，心底真的泛起了浓浓的杀意，竟随着黑色豺狼咆哮起来，“杀！杀！”

　　“杀了他们！人类都该死！”林天忽然眼睛变黑，冷冷地望向林家庄内，冷声道。

　　“杀死所有人！”黑眼林天竟提起了月牙大刀，恶狠狠地往村民走去，凶残道。

　　走到一半。

　　“啊！”大叫一声。

　　林天猛然止步。

　　使劲地晃着脑袋，林天想起了这是自己的林家庄。村庄内，有着疼爱自己的父亲母亲，有着教导自己的烈叔，有着爱护自己的爷爷，还有可爱的妹妹，还有亲切的村民......

　　“不行！”林天敲打着脑袋，辛苦地叫道。

　　“滚！”接着，林天将头狠狠地砸着演武场的地面上，大声吼道。

　　“滚！”林天狠狠对识海内的黑色豺狼吼道。

　　“滚！”叫喊中，林天眼中的黑气，竟然缓缓淡去，恢复了白色。

　　识海内。

　　原先散漫的白烟，本能就厌恶这些突然闯进来的邪恶黑气，再又受到林天的激励，开始有意识地抵抗起黑气来，一时间，竟硬生生地止住了黑气吞噬之势。

　　黑色豺狼见状，略显诧异，却不迟疑，一边继续疯狂地咆哮着，一边猛地发力，从自身散发更多的黑气出来。

　　黑气越来越多，越涌越凶，白烟不一会儿又有点抵挡不住了。

　　黑气继续开始侵略着白烟的领地。

　　林天刚刚恢复白色的眼睛，一下子又蒙上了黑气，变得乌黑邪恶。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀光他们！”黑眼林天，重新提起月牙大刀，往村庄的中央广场走去。

　　可是，没走几步。

　　“不！”林天又一声大叫。

　　“不！”

　　“这是我的村！”林天艰苦地叫喊着。

　　“这是我的家！”林天坚定地叫喊着。

　　“滚！”林天猛地将头又狠狠地砸着地面，大声吼道。

　　“滚！”

　　“滚！”林天不停用头砸着地面。

　　同时。

　　林天的识海内。

　　越来越多的白烟仿佛被激活了一般，显得越来越灵动，也意识到了情形的危机，在林天强烈的意志下，开始努力在集结，在凝聚，一起合力来对抗这些来势汹汹的邪恶黑气。

　　随着白烟的激活集结凝聚，白烟的力量也越来越大，慢慢又挡住了黑气的吞噬之势。

　　黑色豺狼见状，更加暴怒异常，更加疯狂地咆哮，更加不停地散发着黑气，更加用力催动着黑气进攻。

　　于是，接下来。

　　只见林天的识海内，几乎一半占据着黑气，一半占据着白烟，一会黑气往白烟这边推进一点，一会白烟又往黑气这边推进一点，如同两军对垒，分毫必争，僵持不下。

　　而外面的演武场内，只见林天不停狂吼大叫，不停用头砸着地面，而林天的眼睛则对应着识海内的战局，一下变成黑色，一下变成白色，诡异异常。

　　至于林家庄内的村民，都各自忙着各种事务，远远听见，空旷的演武场内，传来一个少年痛苦的叫喊声，他们都能深深理解少年的心情，同样是失去了这么多亲人好友，此时听来，大家都是感同身受，伤心不已。

　　然而，他们完全不知道，这个少年实际上是正在经受着一场万分痛苦，无比凶险，极其诡异的生死之战，而他的对手正是之前最后那只最强大的黑色怪物。

　　......

　　时间一分一秒在流动。

　　识海内，白烟和黑气，势均力敌，僵持不下，彼此在磨损。

　　林天的意识越来越疲惫，越来越虚弱。

　　林天清楚，一旦自己的识海被邪恶黑气完全吞噬，那么自己便是被这黑色豺狼击败了，自己的身体便将被黑色豺狼侵占，再也不受自己控制。

　　到那时，自己便将会沦为跟黑色豺狼一样的杀人恶魔，自己将会拿起屠刀，亲手去杀死自己的村民，杀死自己的亲人，杀死自己的妹妹，杀死自己的父母......

　　林天不敢想象。

　　“不！”

　　“绝不！”

　　“我爱他们！”

　　“我要守护他们！”

　　“我愿用我的生命去守护他们！”

　　林天用尽全部的力量大声吼叫着！

　　此时，林天的意志，无比的坚定，无比的强烈。

　　于此同时。

　　识海内，正在努力支撑的白烟，突然仿佛受到一股剧烈的刺激，突然开始急剧压缩……

　　不一会儿，一个胶状柔软的白色光球，在白烟的中心，逐渐形成。

　　黑气看白烟向内压缩，马上包抄，全面往内欺进，最后全部黑气围绕着白色光球展开疯狂进攻，试图一口吞下这白色光球。

　　可是任由黑色豺狼如何疯狂咆哮，如何全力施压，大片的黑气竟是一丝都侵入不了这个柔软的白色光球。

　　这时。

　　白色光球忽然动了，开始旋转。

　　光球周围的黑气，开始一丝一丝地流入了白色光球之内。

　　白色光球越转越快，周围黑气流入越来越多。

　　然而这么多黑气流入，白色光球却没有一丝染黑，反而越来越大，越来越亮。

　　不对！

　　黑色豺狼忽然意识到，不是黑气侵入白色光球，是这白色光球在吸收黑气！

　　黑色豺狼大惊，急忙驱使黑气开始逃离白色光球。

　　可是，为时已晚，大片的黑气已完全被牵制在白色光球的旋转之中，想出都出不来。

　　白色光球尽情的吸收着，越变越大，越变越亮。

　　嘣！

　　突然，光球头部微微裂开，从光球内部，缓缓生出一对白色枝蔓。这对白色枝蔓螺旋交替，又逐渐向上生长。整个过程，宛如一颗种子成熟，然后发芽生长，只是这个过程快了很多倍。

　　白色枝蔓越长越大，越长越粗，当这对枝蔓，长到一人多高，手臂般粗时，才停止生长，不再纠缠，分散开来，同时底部的白色光球也停止了旋转。

　　黑色豺狼都懵了，根本不清楚这是什么情况，趁白色光球停止旋转，马上操纵着剩余的黑气开始撤离，全部返回聚集到自己身上。

　　谁想，这两条手臂般粗大的白色枝蔓，循着黑气，飞快地直奔黑色豺狼而去，一把便缠住了黑色豺狼。

　　“杀！杀！杀！”黑色豺狼仍然疯狂地咆哮着，挣扎着，可是任由它多么使劲咆哮挣扎，就是无法挣脱两条白色枝蔓的束缚。

　　紧接着，两条枝蔓，缠着黑色豺狼，又开始旋转，越转越快，越转越快。

　　轰！

　　“嗷！”黑色豺狼，一声惨叫，猛地四分五裂，化为一片黑气，无声无息了。

　　这片分裂的黑气，没了控制，紧跟着，被两条白色枝蔓迅速吸收地一干二净。两条白色枝蔓，看上去，一下又长高了不少，结实了不少。

　　于此同时。

　　外面，演武场。

　　林天的眼睛，黑气彻底淡去，白光猛然一闪，完全恢复了清明。