**第4章** **千尾心树**

​    林家庄，演武场。

​    林天愣愣地站着。

​    前一刻，自己还痛苦不已，神智不清，几近崩溃，感觉快要死去；这一刻，却是一点痛感都没了，反而觉得神清气爽，意识特别清晰，超越往常。

不过，想起刚才那种吞噬灵魂的痛苦，充斥脑海的杀意，林天仍然心有余悸，一阵后怕，所幸自己抗过来了，否则后果不堪设想。

......

林天意念一动，回到识海。

​    识海内，一丝杂音都没有了，一丝黑气也没有了，又回到了以前白烟蒙蒙的状态。

​    唯独跟以往不同的是，在识海的中央，多了有一棵白色的树。

​    林天仔细打量起这棵树。

这树跟平常的树，没什么区别，底部是根，中间一段是树干，上面则是枝蔓。枝蔓一共有两条，都有手臂般粗大，柔软地微垂着。

看了一会。

​    “嗯？”林天发现，在中间的树干上，有两个手指大小的孔洞。

“印孔？”林天有点意外。

印孔是印兽身上特有的孔洞，它的作用便是装载战印。

​    “这难道是印兽？”林天连疑道，印兽之所以叫印兽，就是因为印兽都是以野兽的形态存在的，从没听说过还有树木形态的印兽。

​    林天继续查看。

白色树干上，在两个孔洞的旁边，林天又看到了几个淡淡的印纹，不禁惊喜怪道：“还有印纹？天赋战印！”

其实，每一枚战印都是由印纹和印身组成。一旦一枚战印被装载进印兽身上的印孔里，那么这枚战印底部的印纹也会在印兽身上显现出来。

而所谓天赋战印，就是印兽与生俱来的战印，并非后天通过印孔装载进去的。天赋战印非常稀有难得。

当然，天赋战印的印纹也会在印兽身上显现出来。

“一共三个印纹。”林天细细看了一圈，不由兴奋，迫不及待，意识一动，直接进入白色树干之内。

果然。

有三块信息面板，如同三面镜子一下顿时打在了林天的眼前，正是这三枚天赋战印的全部信息。

【心尾】：术印，千尾心树每次晋级，每条枝蔓都会进行一次分裂，最多可达千条之多。而每条枝蔓都可召唤出体，操控外物进行攻击，犹如尾巴，故名心尾。

“原来你叫千尾心树，听起来好厉害啊。”林天眼中发光，心里对这棵白白的树是越来越感兴趣了。

至于术印，是战印的一种，说明这是一枚战技类的战印。装载一枚术印，便等于你拥有了一门战技。作为战印师，这些林天自然清楚。

林天接着看向下一枚战印的信息。

【护心】：术印，强化心识，免受侵扰，净化邪气，守护本心。

“又一枚术印。”

“想来刚才识海之中，防御黑气吸收黑气，应该就是这枚护心术印起的效果，不错不错。”林天暗自琢磨，赞叹不已，假如刚才没有护心术印的效果，自己此时只怕是另一番惨痛景象了。

林天心情大好，兴致盎然，接着看向最后一枚战印的信息。

【心泉】：丹印，心力之泉，内含大量心力能量。

“哈哈，竟然是天赋丹印。”林天不禁大喜道。

丹印，也是战印的一种，说明这是一枚丹药类的战印。

而一枚天赋丹印，更是意义非凡，这就如同你天生带着一瓶丹药在修炼，而且这瓶丹药与你身体极具亲和力，那么自然，你的修炼速度就会比常人快上很多。更何况对于林天这种并不富裕的家族，天赋丹印就显得更为珍贵难得。

……

看了一会。

“咦？心力？”林天突然疑道，“为什么不是血力呢？心力是什么？”

血力是战印师的力量根本。林天自从激活印兽小狼，成为一名战印师以来，不管修炼还是战斗，用的都是血力，所以直觉以为这枚丹印，也是增强血力的。

心力？心力？

林天从没听过心力，一头雾水，一无所知。

不过，这千尾心树，带给林天实在太多疑问了，但总归都不是坏事，他也不多想了。

迫不及待，意念一动，林天直接开始驱动第一枚【心尾】术印。

只见识海内，一丝丝白烟，缓缓渗入白色树干，流进这枚【心尾】术印内，顺着术印的印纹，逐渐驱动了整枚战印。

然后林天真实感应到，千尾心树的两条枝蔓，缓缓从自己后背生长延伸出来，一人多长，手臂般粗，真的宛如两条大尾巴。

“哈哈，有意思。”林天兴致大涨，玩性大起，马上尝试控制起这两条心尾。

在林天的意念控制下，一条心尾缓缓动了，缠住附近的一块石头，这石头有巴掌那么大，轻而易举地就卷了起来，猛地向外一甩，“嗖”，石头飞驰而去，“嘣”，远处百米开外，山体岩面直接砸出一个一米多深的大坑。

“厉害！”林天顿时震住了，这......这力道已经完全超越了自己先前的实力。

“这……这起码是印师级的战力了！”

林天难以置信，识海中却没有停下来，继续控制这条心尾，卷起身边各种大小石块，疯狂朝山体打去。

顿时山体岩面到处是大大小小，深深浅浅的坑。

“厉害！”

“爽！爽！”

“太厉害了！”林天情不自禁喊道。这种力量感，简直让人畅快痛快。

林天觉得现在自己都有信心与那些印师级的黑色怪物战一战了。

……

林天尽情地感受着心尾强大的力量。

就这样，没过多久.

林天控制一条心尾，几乎已经随心所欲，没有任何别扭了，仿佛这条心尾真是长在自己身上的尾巴似得。

接着，林天尝试同时控制两条心尾，这时，难度陡然剧增，便没有之前那种得心应手的感觉了。

“看来以后得要好好练练了。”林天暗暗道，对于同时操控两条心尾的威力，非常期待。

就在这段时间里，林天还发现，这心尾还有两个绝妙的特质。

一个是延伸。每条心尾虽然看上去只有一人多长，但实际上是可以延伸的。不过，随着延伸变长，心尾也会变细，发挥的力量也会变弱。

一个是隐形。林天的意识是完全能感应到这两条召唤在体外的心尾的，可是用肉眼去看，却是看不见的，这两条心尾竟然是无影无形的！

这两个绝妙的特质，让两条心尾的攻击显得更加灵动诡异，神鬼莫测，让这枚【心尾】术印显得更加不凡。

三枚天赋战印，仅仅这一枚【心尾】术印，就让林天觉得惊喜万分，价值连城，感觉之前遭受的至死般的痛苦，此刻都值了。

接下来，满心欢喜，林天又分别驱动了其他两枚战印。

【护心】术印毕竟是防御类的术印，一时倒也看不出什么效果。而这枚【心泉】丹印，太过珍贵，林天轻易也不敢随便动它。

......

不过，三枚天赋战印一番接触下来，林天对于这棵千尾心树倒也有了越来越深入的了解。

一般印兽，是野兽形态，它是存在于血海，调用的是血海里的血力。

千尾心树，是树木形态，它是存在于识海，调用的是识海里的白烟。这个白烟应该就是所谓的心力。

后来，林天召唤出印兽小狼，又召唤出千尾心树。相互对比，又发现，一般印兽像小狼，装载的战印的印身都是红色的，而千尾心树的这三枚天赋战印，印身却是白色的。并且林天试过，把小狼身上的红色战印取下来，放入千尾心树的印孔，放进去还是会被挤出来，根本就用不了。

总得来看，千尾心树应该也是一种‘印兽’，但跟一般印兽又仿佛完全不是一个体系，或许称之为‘印树’更合适吧，林天觉得。

但不管怎样，千尾心树的强大，简直让林天兴奋不已。

“三枚天赋战印，这千尾心树应该算是极品‘印树’了吧。”林天得意笑道。

天赋战印是非常稀有的，每一个都是珍贵无比。印兽刚出生激活时，便是根据天赋战印的数量分了几个品级，零个是下品印兽，一个是中品印兽，两个是上品印兽，三个便是极品印兽了。林天的小狼当初激活时只有一个天赋战印，所以是中品印兽。而千尾心树拥有三个天赋战印，自然算是极品“印树”了。

“还有两个印孔，这千尾心树，一出生便是印士级了，厉害！而且同样是印士级，这战力却已经完全超越了小狼，真是厉害！”林天连连赞叹。

印兽刚出生激活时，会生出一个印孔，然后每晋级一次，会再生出一个印孔。一个印孔只能装载一枚战印。

小狼是印士级，便有两个印孔装载战印，再加一个天赋战印，这样身上一共就有三个战印，想再增多也没有办法了。

而千尾心树，一出生便有三个天赋战印，还有两个印孔可以装载战印，这就是差距。

不过，这两个印孔，估计只能装载白色战印，而白色战印林天从来没有见过，估计一时半会也是搞不到的。

“现在，最现实的，就是进一步熟悉这些力量，让它尽快转变为自己真实的实力。”林天牢记父亲和烈叔的教诲，印兽的好坏，并不能决定一名战印师的强弱，一切都需要自己的努力。

同时，林天也很清楚，林家庄现在非常困难，那些黑色怪物随时还会来袭击村庄，只有自己变得越来越强，才有能力守护好自己想要守护的一切。

......

空旷的演武场，依旧没有别人。

只有一个少年，一会催动着血力，一会练习着心力，一兽一树，时隐时现，飞沙走石，尘土飞扬，好不热闹。