　　**第9章** **超段印师**

　　石子飙射而出，形成一条石线。

　　林天毫不犹豫，上来便是刚才那招石弹攻击。

　　只见对面中年壮汉，猛一发力，“嚎！”，大吼一声，身体骤然暴涨了几分，肌肤也变成了石灰色，不躲不闪，竟是顶着石子一步一步走来。

　　嗙！嗙！嗙！

　　石子打在中年壮汉身上，犹如打在坚硬无比的岩石身上，没有造成多少伤害，反而石子被反射得到处横飞。整个情景，与之前金衣青年相比，竟是完全不同。

　　“这......这防御力太强了！根本伤不了。”林家庄一众战印师看得惊了，换作他们，也没人敢说能破得开着中年壮汉的防御，“这还怎么打？”

　　“卑鄙！”林家庄人心里连骂道，这明显是针对林天的打法特意安排的对手，针对性太强了。

　　“这下林天麻烦了。”林家庄人为林天担忧着。

　　“石厉！石厉！石厉！”池家庄这边则士气大振，高呼着中年壮汉的名字。中年壮汉，池石厉，印兽岩熊，防御天赋极强，实力超越四段印师，真正的超段印师！

　　战印师每个级别都分四段，而一些特别强大的战印师，他们的实力硬是在一个级别，超越了大部分一般四段战印师的实力，可能一步就能突破晋级，可能实力无限接近下级，甚至可能越级挑战，这种战印师便被称为超段战印师。

　　金衣青年的实力可以击败很多一般四段战师，在四段印师里都算是顶尖存在，但毕竟还是四段印师层次的水平，而中年壮汉池石厉却是池家庄公认的超段印师，他的岩熊防御在池家庄印师级，无人能破。

　　池家庄一行人对池石厉充满信心，只要这场赢了，魔石依然是池家庄全收，今日便是赢了，至于少主的颜面，哼哼，来日方长，池家庄肯定是要帮少主讨回来的，林家庄就等着哭吧。

　　“真硬！”看着中年壮汉几乎毫发无伤，顶着石子走来，林天知道自己这招石弹攻击是对付不了他了。

　　只见石子一停，石线一断，林天猛地血力催动，斩魔激发，一把月牙大刀骤然握于手中。

　　“还是握刀的感觉舒服。”林天感受着手中大刀，暗道。内心里林天还是钟爱用刀的，所以在印士级便早早装载了这枚　　【斩魔】器印。

　　“那么就看看你到底有多硬！”林天看着中年壮汉突然冷道，同时，两条心尾竟是分别开始缠绕在自己的双条手臂之上。

　　心尾一缠满整条手臂，林天便提刀朝着中年壮汉冲奔过去，迎面就是全力一刀！

　　“哎呀，不对不对！”林家庄人一看，连急道。这中年壮汉防御能力是非常恐怖，但移动能力却恰恰偏弱，既然一时间破不开防御，那么拉开距离，保持远程攻击，寻找机会，方为上策。像林天这样，反倒改远程为近战，不是正中对方所好嘛。

　　“很好！”对面，池家庄人却暗暗笑着，就怕你躲着打不敢上来，如此正面近战，以池石厉的防御和力量，完全碾压，稳操胜券。

　　“找死！”中年壮汉自然对自己的防御无比的信心，不避不让，迎着刀光，一个巨大拳头朝林天轰去，这拳头已然石化，隐隐还有熊掌之影，拳势恐怖，感觉这一拳便能轰趴林天。

　　一刀，一拳，几乎同时击出，这一瞬间，所有人不由屏住了呼吸。

　　这一拳明显没有这一刀快！

　　这刀闪过，这拳还在半空，然而却一直停在了半空，楞是没有下来。

　　“这......这怎么可能！”中年壮汉瞪大眼珠，惊讶地看着自己胸口，满脸不敢相信。

　　中年壮汉胸口，岩化皮肤上，一个深深的刀口缓缓裂开， “噗！”，鲜血骤然喷涌而出，中年壮汉应声倒地。

　　安静！一片安静！

　　“嘿嘿，果然强大！”林天心中得意一笑，千尾的这种运用，自己也是这两天刚发掘的。将两条心尾缠于双臂，那么自己使用月牙大刀，在催动狂狼力量的同时，还可以催动千尾的力量。狂狼已经是印师级，再加上千尾的力量，轻而易举，一下便超越了四段印师的水平。而且这种用刀的近战攻击，本就是林天最喜欢的战斗方式。

　　“爽！”林天对自己这招非常满意。

　　此时，见中年壮汉已经起不来了，林天坦然地再次走到一堆魔石前面，拿起了所有的魔石，两眼放光：“哈哈，发财了。”

　　这堆魔石整整四十颗！

　　这一次，没有人阻拦了，池家庄人仿佛还没有回过神来，怎么可能，怎么可能！池石厉的防御竟然被破了！一刀被破！这一刀毫不华丽，没有任何技巧，纯粹就是力量。

　　“这小子到底什么样的力量？”

　　“这小子已经是超段印师了？”

　　池家庄人懵了，想不明白。

　　林天拿着魔石，高高兴兴地走回到了林家庄这边。

　　林家庄这边竟然也没有声音，没有欢呼声，他们全震惊了，一刀破防？一刀击败超段印师？就一刀？这比之前击败金衣青年，更让人震撼。

　　“这真的是林天吗？”

　　“怎么会突然这么强？”

　　难以置信，简直不可思议，林家庄人已经惊得不知道高兴了。

　　林行冲也惊呆了：“这才几天，林天到底发生了什么？”

　　......

　　就在这时。

　　只听轰隆隆一阵声音传来。

　　众人看去，远处又是一队十余人，各自骑着印兽，正朝林家庄奔袭而来，而这队人后面，是黑压压的一片。

　　“魔潮来了！”来人不是别人，正是林永烈一队人，他们边跑边疯狂地叫喊着，“魔潮！魔潮来了！”

　　“魔潮？”众人还在纳闷。

　　林永烈他们却是越来越近，只见一行人背后，黑压压的这一片，竟然全是......天魔！嗷！嗷！嗷！如潮水般，汹涌而来！

　　“天魔来了！”

　　“魔潮来了！”

　　众人顿时震惊了，纷纷连忙喊道。

　　“防守！防守！”

　　“战印师准备战斗！”

　　“其他人全部撤离！”

　　这时，万骨山，天空中，数道红烟骤然窜起，远远可见。

　　“寒首领，是我们池家庄的信号。”池家庄一行人中，有人连忙说道，“恐怕我们池家庄也遭受了魔潮。”

　　“走！”灰袍男子毅然掉头，冷冷道。

　　池家庄众人，本就没想帮林家庄对抗天魔，此时自己村庄有难，谁还管林家庄的死活，背起还躺在地上的中年壮汉和迷迷糊糊的金衣青年，随着灰袍男子，急急忙忙，朝自己村庄方向奔驰离去。

　　虽然离去，可这些人眼中，都是不甘，都是恨意，池家庄今天没赢得半点好处不说，反倒是输了魔石，还输了颜面，这么久来，从来就没有这般委屈过，在万骨山，向来都是池家庄欺负别人，谁敢欺负池家庄。

　　“这场子池家庄肯定是要找回来的！林家庄等着瞧！”池家庄人心中恶狠狠地想着，冷冷笑道，“当然，如果你们还能在魔潮中活下来的话，哼哼。”

　　奔跑当中，灰袍男子猛一回头，冷冷瞥了林天一眼，杀意浮现：“如此年龄，超段印师，此子留不得！”