#### 第02章 林家庄

　　林家庄。

　　中央广场。

　　一直关注着天空变化的林家庄人，看着无数怪物从绿色光洞中，疯狂而出，泉涌而下，凶残吼叫，顿时震惊了。

　　“这.......这.......”

　　“天呢！”

　　“这什么鬼东西！”

　　“啊！——”

　　“魔.....鬼......啊！！”

　　“世界末日吗？”

　　有些人瞬间蒙了，有些人失声大叫，有些人喃喃自语，有些人直接瘫坐在了地上......

　　难以置信！无比恐惧！没有人知道这到底是怎么回事。

　　“快！都快回屋去。”其中一位花白胡须的长者，招呼众人，大声嚷道。

　　这长者约莫五六十岁，须发半白，但腰杆依然挺拔，身形依然老健，颇有些威严，正是林家庄的族长，林云义。

　　林云义同样茫然惊恐地望着天空，活了大半辈子，他从没见过这种情形，也不曾听闻相关传说。

　　“真的末日了吗？”林云义喃喃道，看着如此天地异变，谁的心里能不恐慌。

　　村民纷纷惊醒过来，开始奋力窜动起来，各自朝自家屋檐奔去。

　　就在这时。

　　嘣！

　　一团黑影，从天而落，直接砸在了林家庄内。其中一所房屋顿时倒塌，烟尘四起。

　　烟尘还未散开，一个黑影瞬间奔出，一口咬住了一个奔回自家的村民女子。

　　咔嚓！嗷——！

　　全村寂静！

　　……

　　烟尘散开，一只黑色生物，正残忍地嚼食着一个年轻女子的肉体，这女子明显已经不活了。

　　这黑色生物，身似豺狼，体型雄壮，面目狰狞，但明显不像一般的野兽，竟是没有皮毛，全身乌黑，恶心而又恐怖。

　　众人心底一震，倒吸一口凉气。

　　“红芳！”，“芳儿！”有人认出死去的女子，伤心欲绝的叫喊着。

　　死人了！人们意识到。

　　“战印师！”林云义顿时厉声喝道，“准备战斗！”

　　林家庄的战印师，这才反应过来，纷纷对面前的怪物发起了攻击。

　　这黑色怪物受到攻击，瞬间怒了，嚎叫一声，疯狂地冲向一个战印师。

　　这名战印师，措手不及，印兽附身，左臂暴涨，侧身一档，却仍然直接被击飞出数米，左臂鲜血奔涌，附在左臂的印兽石猴也顿时萎靡了下去。

　　“印师级！”众人暗自惊呼道。林家庄的这名战印师，众人都熟悉，已然是二段印师，这一交手，自然能判断出这怪物至少是印师级的实力。印师级，在林家庄已经是中上等的战力，没有多少人。

　　突然。

　　嘣！嘣！嘣！

　　连着三声，又有三团黑影，砸落在林家庄内。

　　还没等众人反应过来，瞬间，黑影又咬死了几个人。

　　可恶！都是自己的族人，都是自己的亲人呢！林家庄的战印师，急红了眼，更加奋不顾身地投入了战斗，迅速分人制住这三只怪物。

　　紧接着。

　　嗷！嗷！嗷！嗷！

　　又有四五只黑色怪物，从林家庄的外面冲奔过来。

　　林家庄的木制围栏，直接被突破撞翻了。

　　林云义，来不急犹豫，迅速再分出八九人来对付，连自己也上了。

　　“不能再死人了。”看着族人无辜的死去，林云义的心里在滴血。

　　就这样，八九只怪物，每只怪物都有三四名战印师一起来对付，一时间，勉强是控制住了局面，但这些黑色怪物疯狂至　　　　极，毫不畏死，却又皮糙肉厚，众人讨不得半点便宜，半天也没弄死一只，而且频频有人受伤。

　　这期间，不时又冲来一两只黑色怪物。众人的压力越来越大，再这样下去，林家庄的战印师恐怕坚持不住了。

　　如果场面一旦失控，那么接下来面临的，便是全村庄的屠杀！

　　......

　　就在这时。

　　村外，快速奔来三道身影，一豹，一虎，一少年。

　　“爷爷。”少年远远地喊道，“我们回来了。”

　　林云义转眼一看，来人正是林天，林行冲，林永烈几人，不由一喜，心下微安。

　　“看！”

　　“行冲和永烈回来了！”

　　“烈哥，冲哥回来了！”

　　其他人纷纷喊道。林行冲和林永烈是林家庄最强的两名战印师，都是印狂级，在村庄内威望很高。现在，两人正是林家庄众人心中最大的希望。至于林天，才印士级，在大家眼里，根本还帮不上什么忙的。

　　林永烈和林行冲一接近村庄，看到如此情形，惊怒之余，也知晓情况已经十分危急。

　　林永烈，毫不迟疑，首当其冲，奔走间，人与虎已同时飞跃而起，朝一只黑色怪物攻去。

　　林行冲，先来到角落，安放下妻子和女儿，驱使雷光豹，也立马加入了战斗。

　　林天，奔跑间，则已经驱动了印兽小狼体内的一枚战印——【斩魔】，一把大刀骤然现于手中，正是那把狂野的月牙大刀。

　　战印是一枚枚如同印章一样的东西，装载在印兽体内，是战印师真正的核心。

　　林天提着月牙大刀，直接来到林云义身边，道：“爷爷，我来帮你。”

　　来到近处，林天这才第一次真正看清这些黑色怪物的样子，长得真是凶残真是恶心。而当看见黑色怪物獠牙上的鲜血和旁边死去村民的尸骸时，林天眼睛顿时红了。

　　“我杀了它们！”林天感觉心血在烧。

　　“走！这些怪物至少都是印师级，不是你能应付的。”林云义喝道，“去看好你母亲和妹妹。”对于这个宝贝孙子，林云义自然很是爱护，而林天的实力林云义也很了解，一个印士级对付这些印师级的嗜血怪物，实在太危险了。

　　“啊！”林天紧握着月牙大刀，暗吼一声，有些不甘，可父亲去帮忙对付这些怪物了，母亲和妹妹又都没有自保能力，只好悻悻然跑到母亲身边。

　　此时，妹妹林雪早已在母亲怀里哭红了眼，谁能想到，原本整洁有序，平静祥和的林家庄，顷刻间，到处是倒塌的房　　屋，散乱的村民尸骨！这变化来得如此剧烈，如此残忍，如何让人能够接受。

　　“小雪不怕，有哥哥在。”林天护着妹妹，紧握着大刀，泛红着双眼，战斗，他渴望战斗，去消灭这些怪物，去守护原本自己应该守护的一切，可恨自己的实力现在连印师级都不是。

　　“我一定要变强！”林天心里在呐喊。

　　……

　　接下来。

　　整个林家庄，在林行冲和林永烈两名印狂的加入后，终于开始杀死了一只黑色怪物了。

　　“好，死了，死了。”有人喊道。

　　这黑色怪物死后，也是离奇，竟是直接化为了一滩浓稠恶心的黑泥，连一点血肉残骨都没有。

　　众人也没作多想，看见有两名印狂的加入，有黑色怪物死去，士气大涨，更加猛力。

　　渐渐地，一只又一只黑色怪物被杀死。这期间，幸好也没有新的怪物冲击，场面迅速得到了控制。

　　“去死吧！”

　　“最后一只了。”

　　“终于全部死了。”

　　“幸好烈哥，冲哥来得及时。”战印师们心有余悸，纷纷感叹道。

　　终于，林家庄内，闯入的十一二只黑色怪物全部被杀死。

　　......

　　可还没等众人松口气。

　　忽然。

　　嗒，嗒，嗒。

　　嗒，嗒，嗒。

　　林家庄，正门口，又出现一只黑色怪物。这只黑色怪物，也是豺狼模样，但比先前这些怪物，竟都要高大三分，眼睛竟是发红，冷漠地望着林家庄。

　　黑色怪物也不像先前那些怪物冲奔杀来，而是缓缓走来，孤身一头，却不知为何，给林家庄的战印师们的感觉，竟比之先前十几只时，更强烈的压迫感。

　　距离最近的一名战印师，名叫林炎奔，三段印师，生性勇猛，二话不说，抡起手中大锤，率先攻了过去，大锤头部火红，隐隐能看出他的火牛印兽。

　　见状，黑色怪物顿时动了，速度极快，一掌对上林炎奔的大锤，“咔嚓”一声，林炎奔的手臂竟硬生生地被震断，然后黑色怪物顺势一咬，直接咬向了林炎奔的脖子，血流飞溅。

　　三段印师，瞬间毙命！

　　一切发生在眨眼之间，众人根本来不及出手救援。

　　“火牛奔！”，“火牛奔！”，“火牛奔！”众人惊喊道。

　　“奔叔！”林天惊呼道。奔叔是村家庄最直爽的人，对自己一向很好，而且奔叔是三段印师，在林家庄一片战印师中，也是排得上号的，可是......可恶！

　　这是林家庄第一个战死的战印师，死得如此突然，死得如此毫无还手之力。

　　此时，谁都知道，眼前这只黑色怪物，根本就不是先前那些能比，是完全超越印师级的存在。

　　“我去他娘的！”

　　“老子跟他拼了！”

　　林家庄的战印师们也不是怂包，看着林炎奔死去，都是烧红了眼，纷纷冲向这黑色怪物。

　　“都退后！”两道身影骤然飞跃而出，挡在众人身前，正是林行冲和林永烈。

　　与此同时，两人的印兽，火焰虎和雷光豹已然奔黑色怪物攻去。

　　火焰虎与这黑色怪物率先冲撞在了一起，几乎同时，雷光豹以极快的速度在黑色怪物侧身掠过。

　　嘣！火焰虎本以力量见长，对冲之下，却也被生生击退好几步。

　　唰！雷光豹则以速度见长，在黑色怪物身上成功拉开一道黑色的伤口，不过，自己身上也留下来了一道深深的血痕。

　　众人心里惊呼，两只印狂级的印兽同时进攻，竟然在这黑色怪物面前，都没讨到半点便宜。

　　“我来牵制。”林永烈和林行冲对了个眼色，道。

　　“恩。”林行冲会意，负责伺机给予重击。

　　林永烈使一对战斧，林行冲使一杆长枪，这战斧和长枪都是印兽体内的战印激发的。两人毫不犹豫，冲入战局，二人二兽，与这恐怖的黑色怪物瞬间杀在了一起。

　　一时，只见烟尘四起，但听血肉相击，看得众人惊心动魄，大气不敢一喘。

　　“父亲，烈叔……”林天一直看着，手中大刀越握越紧。

　　......

　　突然。

　　战斗息止，一切都平静了下来。

　　烟尘缓缓散去。

　　火焰虎和雷光豹浑身都是血痕，还在死死地盯着这黑色怪物。林行冲和林永烈则分别拄着战印武器，身上同样是血迹斑斑，显得很是艰难。

　　而黑色怪物更惨，全身黑液喷流不止。

　　颤动了几下，黑色怪物猛地轰然倒地，已然生机已逝。

　　最后，黑色怪物同样化为一滩黑泥，彻底死去了。

　　“漂亮！”，“倒了！死了！”，“总算死了！”众人长舒一口气，爆发一阵欢呼。

　　林行冲和林永烈，见其已死，没作细看，稍作休整，所幸没受什么大伤，便接着退回村内，领着众人，开始打扫整理残局，等待他们的还有很多很多事情。

　　另一边。

　　“嗯？”林天眨了眨眼，怪道。在这只黑色怪物死去的一滩黑泥之中，少年林天隐隐约约看到一点绿光。

　　林天好奇，上前一看。

　　黑泥之中，竟是有一颗石头，鸡蛋般大小，表面也是乌黑，石头露有一角，泛着淡淡绿光，若不细看，还真发现不了。

　　“这是什么？”

　　众人都在战后的整理忙乱之中，没有人注意到大胆的林天缓缓捡起了这块乌黑的石头。