　　**第8章** **石弹攻击**

　　没有人想到林天能拿得出八颗魔石。这小子哪来那么多魔石，所有人心里纳闷。

　　现在地上已经十六颗魔石了，看得众人眼睛一阵发亮。不过，十六颗里，十五颗都是林家庄出的，而池家庄其实只出了最开始的一颗。

　　“很好，又送来八颗魔石，哈哈。”池家庄人心里暗爽。

　　“哎，白白送去八颗魔石。”林家庄人一阵可惜，林天的实力他们也了解，前段时间还是印士级，现在如何能跟一个顶尖四段印师抗衡。

　　不过赌注已下，便没有反悔的可能。

　　“看机会，救下林天，输了不要紧，千万别受重伤。”林家庄众人知道金衣青年出手凶猛狠辣，彼此眼神交流，心里暗道。

　　“这小子，老这样，没脑子！”林行冲无奈笑骂，自己这儿子还是太年轻，太意气用事。

　　此时，场地中间，林天动了。

　　只见林天随手一翻，一颗鸡蛋大小的石子赫然在手，“嗖”，朝对面的金衣青年甩了过去。

　　石子速度很快，可金衣青年动作更快，一下便躲过去了。

　　池家庄人看着，先是一愣，随即又爆发一阵大笑：“你看，他在扔石子，笑死我了，笑死我了，哈哈......哈哈......”

　　林家庄人看着，也是一阵发愣，头冒冷汗，默然无语。

　　“幼稚！”金衣青年面容狰狞，轻蔑地喝道。之前一句‘屁话真多’早就让他愤怒不已。

　　“现在既然你已出手，就别怪我不客气。”金衣青年心里恶狠狠地道，双爪犀利攻来，势要一击拿下林天，死伤不管，跟这种小屁孩多打一会，他觉得都是自己的耻辱。

　　双爪凶猛而来。

　　“小心！”林家庄人心头一紧，欲要出手救下林天。

　　正在这时，又一颗石子急速飞来，迎着金衣青年胸前而来。

　　“可笑！”金衣青年嘴角一丝冷笑，根本不去管这颗石子，保持爪势，呼啸而来。

　　突然，“啪！”，金衣青年笑意凝固，身体骤止，“啊！”，一声痛喊，整个人倒飞而出，滑出十余米。

　　“嗯？”池家庄人看得一呆。

　　“嗯？”林家庄人也看得一呆。

　　然而，这个石子刚过，又一颗石子已经飞来，这颗石子速度更快，根本来不及躲闪，金衣青年这下不敢托大，也不犹豫，双手护前，发力一挡。

　　“啪！”，地面拉出一条泥线，烟尘四起。

　　金衣青年刚站稳的身子，又倒滑出四五米，闷哼一声，只觉双手发麻。

　　还没等金衣青年缓过来，又一颗石子已经到了眼前，石子速度又似快了一分。

　　另一边。

　　只见林天双手虚空一探，石子便已在手，然后顺手往前方金衣青年甩去，石子急速飚出，如同子弹，一手刚甩完，另一手便立马接上，双手越来越快，石子速度也越来越快，空中石子根本不断，几乎要连成一条石线，再加上石子的破空之声，声势越来越恐怖。

　　林天暗笑，现在自己的空间魔石里，装满了这种鸡蛋大小的石子，至少有几百颗，而自己用的双手其实只是掩饰，实际上是自己在双手做出甩的动作时，控制两条心尾甩出石子的，用的完全是千尾心树的力量。

　　千尾经过这几天的训练，【心泉】丹印的极品滋养，已经快速提升到三段印士，接近四段印士的水平，升段主要是量的变化，只要有充足的能量供应，升段是比较容易比较快的。

　　千尾在刚激活一段印士的时候，力量就堪比二段印师，现在千尾的力量则达到四段印师，甚至超越四段，所以林天看上去软绵绵没有力量的动作，其实每一击都是至少四段印师级的力量。

　　“这还干不死你！”林天心里自信道，在兽神谷，他已经弄死不少四段印师级的天魔，“你还能比天魔皮糙肉厚？”

　　林天一脸坏笑，手上石子源源不断，疯似了往金衣青年身上甩去。

　　金衣青年，池家庄少主池展雄，此刻一句话也说不出来，脸上说不出的苦闷，他只觉得自己处于狂风暴雨之中，四周全　　是飞石，耳边全是雷鸣，嘣！嘣！嘣！还手？还怎么还手！防住了左边这一颗，防不住右边这一颗，防住了上面这一颗，防不住下面这一颗，全是飞石，颗颗暴力。

　　只见金衣青年摇摇摆摆，手舞足蹈，不停胆战心惊地防守着石弹，然而依旧是没有防住多少，全身已经到处是伤，青一块，紫一块，头也大了不少，眼看快要站不住了。

　　一切都在电光火石之间，一切都不在想象之中，所有人都愣住了，反应不过来了。

　　“这？”欲要去救林天的林家庄人傻眼了。

　　“这？”林云义和林行冲相互瞪着眼睛。

　　“这？”池家庄一片人也傻眼了，笑不出来了，说不出话来了。

　　突然，池家庄内，一个灰袍男子骤然跳出，一把护住金衣青年，瞬间挡住了所有石弹，并一一将之粉碎，冷冷喝道：“好了！”

　　“我们认输。”

　　然后，灰袍男子将金衣青年送回到池家庄队伍中，让别人照顾着，可金衣青年手脚还在不停地挥舞着，遮挡着什么，身形狼狈，早已没了之前的威风。

　　“赢了？”林家庄人依旧难以置信。

　　“赢了？赢了！”

　　“哈哈，赢了！”林家庄人顿时欢呼起来，情不自禁地叫喊起来。

　　“林天，太棒了，太棒了，太棒了......”

　　“厉害！太厉害了！林天！”

　　林行冲和林云义大眼瞪小眼，先是一脸难以置信，接着又都笑了，开心大笑，“哈哈......哈哈......”，“好！好！好！”。

　　“林天！林天！林天！......”林家庄人高兴地跳跃着，呼喊着，一直呼喊着林天的名字。

　　......

　　场地中间。

　　“认输了？”林天正打着爽快，既然对方认输，也便停止了石弹攻击。

　　赢了，自然要去拿赢的赌注了。

　　林天一脸高兴，朝一堆十六颗魔石走去。林家庄人在背后欢呼喝彩。

　　“慢着！”池家庄那边传来一声。

　　池家庄那边，灰袍男子眼神略一示意，一名高大魁梧，上身赤裸的中年壮汉缓缓走了出来。

　　中年壮汉，双手一甩，一把魔石，稀里哗啦，落在地上。

　　“二十颗魔石！”中年壮汉来到近前，俯视着林天，声音雄厚，气势非凡，凶道，“敢不！”

　　林家庄人一看，顿时怒了。

　　“可恶！”

　　“卑鄙！”

　　“要不，算了......”林家庄人清楚，对方现在派上场的人，肯定是十足有把握的，实力肯定在刚才那金衣青年之上，而且一看这中年男子，气势浑厚，显然不是简单人物。

　　“林天，毕竟还是个孩子......”

　　“敢吗？”中年壮汉对着林家庄人，继续大声喊道，“林家庄输不起吗？”

　　话音刚落，四颗魔石，顿时飞了出去，落在十六颗魔石上。

　　“魔石，我多的是。”林天淡然一说。

　　“这小子！”所有人又是一惊，“到底有多少魔石呀？”

　　林天暗暗一笑，自己这几天不知道杀了多少天魔，魔石也获得了一大把，至少有二十多颗吧，还想找个时间，开魔石开个痛快呐。

　　现在场地上，一边是二十颗魔石，另一边也是二十颗魔石，整整四十颗魔石。四十颗魔石呀，很多人到现在都没见过这么多魔石，每个魔石如果按一千印币算，那也是四万印币呀，这可是一笔不小的财富，所有人看得眼睛发光，心头慌慌。

　　“能赢吗？”每个人不由握紧双手，不由紧张起来了。