#### 第05章 兽神谷

　　第二天清晨。

　　掩埋送别了死去的村民，林云义，林行冲和林永烈几人召集了林家庄所有的战印师。

　　议事大厅。

　　林天看着站在众人前面的父亲，林行冲。

　　只见，林行冲取出一块鸡蛋大小的黑色石头，开口说道：“昨天，我跟永烈在查看黑色怪物死后的黑泥时，发现有些黑泥里面，有这种黑色石头。”

　　林行冲略一用力，黑色石头的一层黑色包浆便逐渐脱离，一个绿色晶石泛着淡淡绿光，呈现眼前。

　　“这种绿色晶石，只要注入血力，便能开启。”林行冲顿了顿，略带激动，继续道，“而里面很可能藏着……天材地宝！”

　　“我们一共发现三颗绿色晶石，开启了两颗，一颗开出一块普通石头，一颗开出了这个。”林行冲一边说着，一边取出了一块拳头大小　　的红色石头。

　　这石头全身鲜红，温润如玉，带有光泽，光泽柔和，一看便不似凡物。

　　“血灵玉！”众人一看，两眼发亮，不禁惊呼道，“还这么大块！啧啧啧......”血灵玉是制作战印的重要材料，价值不菲，而且这么大块的血灵玉，更是少见。众人暗自估摸，这要是卖出去，恐怕能抵林家庄平常大半年的收成，了不得呀。

　　“现在我手上这颗是最后一颗晶石，我现在开启，你们看着。”林行冲一边继续说着，一边将血力缓缓注入这颗绿色晶石内。

　　绿色晶石逐渐发亮，越来越亮，忽然猛地一闪，绿色晶石瞬间粉碎，而林行冲的手上突然现出一块头颅大小的黄色木头。

　　这木头全身金黄，纹理间有金光流动，仔细闻来还有一股淡淡的木香，令人格外舒服。

　　“金香木！”众人一见，脱口而出，顿时都傻眼了，“这......这......”金香木也是制作战印的稀有材料，多用于印纹的绘制，同样是价值不菲。这么一大块金香木，价值不输刚才那块血灵玉，甚至还可能在其之上，天呢，众人都不禁感叹，林家庄何曾如此富有过。

　　金香木的出现，让林行冲，林云义，林永烈几人也有点兴奋。

　　一旁的林天，则也看得有点傻了，喃喃道：“咦？粉碎了？跟我的绿色晶石不一样......”这绿色晶石别人不认识，可林天怎么可能不认识，他一看就知道，这不就是昨天自己折腾了半天，然后又被折磨了半天的绿色晶石嘛！不过幸好自己因祸得福，激活了千尾心树，而且后来自己小心检查过，这绿色晶石打开的空间，已经没有邪恶黑气了，并且这空间真的可以存放东西，是一个非常实用的宝贝。不过，现在看父亲的绿色晶石，好像跟自己的又不一样，不是打开一个空间，而是开出一些宝物，真是神奇的晶石，林天不由感叹。

　　这时，原本还听得半信半疑的众人，此刻亲眼所见，都相信了，但每个人仍然觉得有点不可思议，同时也觉得有点兴奋。

　　“这么说，我们只要去猎杀黑色怪物，获取黑色石头，不就好了。”有人连道。

　　“哇塞！这黑色怪物那么多，那.......那不是数不过来的宝贝吗？”

　　“我怎么突然觉得这黑色怪物没那么讨厌了。”

　　“滚，反正现在我是更想去杀死这些怪物了。”

　　“冲哥，烈哥，赶快安排大家猎杀吧。”明白了黑色怪物还有这种好处，众人的热情一下完全被点爆了。

　　林行冲，林云义，林永烈几人看着，不由一笑，其实刚开始，他们也是这种心理。

　　福祸相依，这一切是危难，也可能是机遇。

　　......

　　接下来。

　　族长林云义站在了前面，面对众人，郑重说道。

　　“我们林家庄，战印师不多，实力并不强，所以更需要我们每一个战印师齐心协力，共同努力。”

　　“现在整体形势并不明朗，这场天灾，是福是祸，还是未知，但不管怎样，我们绝对不能松懈，不能放弃。”

　　“之前，我跟行冲，永烈，穆土商量了，所有印师级以上的战印师，暂分三组，由三人调遣带领。”

　　“一组由行冲带领，主要负责林家庄的守卫，保证村庄安全。”

　　“一组由穆土带领，主要负责进城，打探消息，了解形势。”

　　“一组由永烈带领，主要负责在万骨山内活动，猎杀黑色怪物，寻找安全居所。”

　　“大家务必小心，不要莽撞，安全第一。”

　　三人领命，众人纷纷配合响应，所有印师级以上的战印师很快分定，三个小队，迅速行动了起来。这是整个林家庄生死存亡的时候，没人有丝毫懈怠。

　　而剩余一些印徒级印士级的战印师，像林天，都没有被选入小队，也没有明确的任务，但他们心里知道，他们最大的任务便是尽快提升实力，没有印师级，根本连忙都帮不上。

　　\*\*\*\*\*\*

　　万骨山内。

　　林永烈一行人已经活动多时，遇到的黑色怪物起码有四五十只，不过，一旦看见扎堆在一起的，或者是体型巨大，眼睛发红，有可能是印狂级的，他们就远远地避开了，只挑落单的印师级的黑色怪物下手，所以一路下来，倒也没有什么损伤，而且还小有收获，一行人都颇为开心。

　　“烈哥，现在有几颗黑色石头了？”一边走着，一边有人饶有兴致地问道。

　　“烈哥，看看，几颗了。”其他人也起哄道。

　　林永烈打开腰袋，数了数，道：“五颗。”看了看众人，又笑道：“不过，回去才能开。”

　　众人一阵失望。对于开石头，众人都发现这是件非常有意思的一件事情。

　　行走谈笑间。

　　一人指着远处，忽然道：“你们看。”

　　“兽神谷！”众人都认得，兽神谷是一个广阔幽深的山谷，传说这里是远古兽神居住的地方，远古兽神是万兽之主。林家庄每年都会来此祭祀，祈求兽神护佑林家庄，让林家庄人激活更多更好的印兽，成就更多更强的战印师。

　　此时，众人远远看去，兽神谷里，一片漆黑。

　　林永烈领着众人，慢慢靠近，定眼一看，吓一大跳，这兽神谷里竟然全是黑色怪物，大大小小，起码有四五百只之多，而且不少还是眼睛发红，恐怕是印狂级的存在。                                                                    

　　“天呢，太恐怖了！”有人惊叹道。

　　“这群怪物要是来进攻，我们林家庄可就真完了。”有人感叹。

　　“呸呸呸，放什么狗屁！”

　　林永烈望着整个兽神谷，皱着眉头，略有所思，感叹道：“其实，这兽神谷，现在看来......倒是一个绝佳的防御之地，哎，可惜了。”

　　众人闻言，仔细一看，这兽神谷三面环山，出口窄小易于防守，内部广阔便于居住，确实是个防守宝地。不过以前没有黑色怪物，即使来到这兽神谷，大家也不会想到这个点上。

　　“太多了，没办法，不是我们能应付的。”看了半天，林永烈无奈道。

　　“走吧，你们记住，以后千万不要靠近这里。”林永烈对着众人又嘱咐了一遍，领着众人慢慢离开了。

　　......

　　林永烈一行人走后不久，一个黑发少年提着一把月牙大刀出现在了同样的位置。

　　“什么！竟然把兽神谷给占了！”看见兽神谷口盘踞着不少黑色怪物，黑发少年不禁怒道。

　　这黑发少年正是林天。

　　又走近几步，仔细看了看兽神谷内黑色怪物的数量。

　　“哇，这么多！”林天一惊，随后又一喜。

　　“好，那就在这练了！”林天下定决心，自己本来就是来训练的，这个数量足够自己进行练习了，后面也省得找来找去　　的，更何况我林家庄神圣的兽神谷岂容这些恶心邪恶的东西玷污！

　　林天提着月牙大刀，朝兽神谷缓缓靠近。