　　**第7章** **池家少主**

　　林家庄外，五十里远。

　　停留着一行十几人。这些人个个骑着坐骑，有的骑着猛虎，有的骑着暴熊，有的骑着战狼，各不相同，这些坐骑都是印兽。

　　“少主，已经收了二十多颗魔石。”其中一人向最前边的金衣青年恭敬报道，“前面这个庄，应该是林家庄。”

　　“林家庄也就林永烈和林行冲还可以。”紧跟着，一名灰袍男子声音阴冷，淡然道，“不过有寒叔给你压阵，少主你放手去做，无需顾虑。”这名灰袍男子，坐下是一头暗黑色的猎豹，体型在一行人中最大最为突出。

　　“哈哈，那我们就继续吧！”金衣青年骑着一头暗金色的猛虎，十七八岁，意气风发，闻言朗声大笑，“这万骨山内，谁敢与我们池家作对。”这金衣青年便是池家庄的少主池展雄。

　　“走！林家庄！”

　　一行人气势汹汹，朝林家庄奔驰而去。

　　......

　　林家庄，大门口。

　　林行冲一组戒备守卫的战印师，远远看到一行十几人全部骑着印兽，奔驰而来，来势汹汹，立马纷纷都围了过来。

　　“你们要来干什么？”林家庄的战印师警惕问道。

　　“我们是来收购魔石的。”一行人中，金衣青年笑哈哈道。

　　“我们没有魔石。”此时，林云义和林行冲看见了，从村内走了出来。林云义回绝道，“各位请回吧。”

　　“老伯也无需隐瞒，每个村庄，天劫过后，魔石多少是有的。”金衣青年池展雄打着哈哈，取出一颗黑色石头，对着林家庄众人，说道，“老伯或许还有所不知，这个就叫魔石。”

　　池展雄一脸微笑，继续道：“我们池家庄诚意收购魔石，每颗一百印币，有多少收多少。”

　　“才一百印币！”因为一直有打探消息，林家庄众人心里其实都清楚目前魔石的行情，一般都是一千印币上下收购的。魔石开启本身存在几率性，运气好可能会开出价值上万印币甚至更高的东西，运气差可能就是一文不值，甚至还听说有些魔石具有强烈的危险性，有的人开魔石直接开死了，所以一千印币还是比较公道的价格。

　　一百印币？这不是当林家庄好欺负，明白着敲诈勒索嘛！林家庄众人顿时有点愤怒。

　　“各位请回！”林行冲站了出来，厉声道，明显已经不高兴了。

　　其实，对于池家庄，林行冲心里自然了解，池家庄拥有四大印狂，实力雄厚，是万骨山数一数二的大村庄，所以行事也一向霸道。刚才一眼，他便看到了那灰袍男子，应该是池家庄的四大印狂之一，池寒骨，二段印狂，实力不在自己之下。

　　池家庄一行人，哪会这般轻易罢手离去，顿时都冷下了脸。

　　金衣青年池展雄，笑容全无，冷声说道：“既然你们林家庄这么不给我们池家庄面子，不如这样，实力说话，我这一颗魔石，谁敢来赌！”话音刚落，便将手中这颗魔石，掷在地上。

　　池家庄一行人全部对着林家庄众人冷脸不语，一脸挑衅。这一路他们都是这么一套玩下来的，先要求低价收购魔石，能收自然就收，如果对方不卖，那么就挑衅赌石，其他村庄本身又都实力不济，所以每次他们都有收获，好不爽快。

　　林家庄一群战印师，本来就看不爽这些人，这么一激，谁怕谁呀，老子干死你。

　　只见一颗魔石，直接甩了过去，掷在地上同一位置。

　　“来！”林家庄，一名战印师率先走了出来。

　　“青山这小子真够快的。”

　　“青山，别给老哥们丢脸了。”

　　“不用给脸，狠狠揍他。”

　　林家庄众人顿时起哄，其实这种拿实力说话的方式，倒是他们最喜欢的，而池家庄人也正是抓住了这一点。

　　林云义和林行冲见状，也不阻止了，他们知道池家庄这帮人来者不善，不是随便能打发的，而且这种以战对赌在战印师中本就是常有的事，他们心中也有气，那赌就赌吧，战就战吧。而且刚才林行冲与这灰袍男子特意一对眼，不用话语，双方暗自神会，也都明了，这是印师级之间的战斗，彼此都不插手。

　　林青山，二十出头，三段印师，一枪刺出，蛇影随行，厉声呼啸，威力非凡。这一枪看得林家庄众人啧啧称赞，青山这个年纪便有如此实力，前途无量。

　　对面，金衣青年池展雄坐下印兽一收，一双暗金拳套骤然上手，手似虎爪，形如虎躯，如猛虎般扑来。

　　一爪一把擒住这枪，爪与枪之间，虎声蛇啸，火光四溢，滋，枪势一止，这虎爪竟硬生生擒住了这蛇枪，而金衣青年的另一爪，已然到了林青山胸前。嚓！林青山胸口骤然飚血，倒飞出去，已经没有一战之力了。

　　“什么！”林家庄众人都是大惊，想不到这金衣青年年纪轻轻，实力居然这么厉害，而且出手竟这般凶狠毒辣。

　　“少主威武！”

　　池家庄众人则纷纷喝彩，心中暗自冷笑，自家少主虽然不满二十，可已经是三段印师了，而且其印兽可是不凡，是上品印兽，真正战力已经堪比四段印师，而且就算在四段印师里面，都是顶尖的水平，绝对天之骄子。

　　金衣青年池展雄嗤笑一声，望着林家庄众人，继续挑衅道：“你们林家庄就这点实力？”

　　看着林青山的伤势，听着池展雄的叫嚣，林家庄众人更加看不过去了，群情激愤。

　　又一颗魔石甩出，一个壮汉走了出来。

　　“这数不对。”池家庄那边一看，纷纷起哄冷笑道，“没看到地上已经二颗魔石了吗？”

　　“哼！”这个壮汉冷哼一声，又甩过去一颗魔石，这样，地面上已经整整四颗魔石了。

　　林家庄人也看得出池家庄的伎俩，不过，现在最重要的是争一口气。

　　这名林家庄的壮汉，赫然是四段印师，对自己非常有信心。

　　嘣！嘣！嘣！嚓！

　　谁知，上去不到五秒，来回不过十个回合，同样是胸口一爪，已然败下阵来。

　　“还有谁！”金衣青年越打越兴奋，越来越嚣张。

　　话音刚落，四颗魔石，猛地飞出，地面上已经八颗魔石了。

　　出来的是一名中年男子，自然也是四段印师，而且在四段印师已经沉浸多年，实力浑厚，林家庄人一致看好。

　　林家庄人紧张地看着。

　　噗！战到一半，中年男子吐血而飞，两臂，两肋都是深深爪痕，竟比之前两位伤得还要严重，站都站起不来了。

　　“嗷——！”金衣青年双臂一展，大吼一声，如猛虎出山，势不可挡，朝着林家庄众人吼道，“来呀！来呀！”

　　看着金衣青年如此嚣张，林家庄人谁都恨不得立马上去揍他，可现在出场就要八颗魔石了，这可不是小数目，这几天时间下来也没几人有这么多魔石，而且这金衣青年实力确实相当不凡，没有顶尖四段印师的实力，那就是去白白送魔石的，所以即使很愤怒，但每个人都很慎重，没有冒然出场。

　　而且大家心里有数，对面也有印狂级的存在，这又是印师级的对赌，林行冲是不好下场的。除了林行冲和林永烈两名印狂，林家庄印狂之下，便是林穆土最强，而林穆土还在外面领着一队人打探消息，没有回来。

　　一时之间，只听金衣青年在林家庄外嚣张狂吼，池家庄其余人随之起哄嘲笑，而林家庄内沉默无语，没有任何回应，明显输了气势。                                                                    

　　......

　　就在这时。

　　“我来！”一个黑发少年从林家庄内缓缓走出，这少年约莫十一二岁。

　　金衣青年和一帮池家庄人乍眼一看，都是一呆，随后，爆发一片大笑：“哈哈，林家庄果然人才辈出，人才辈出呀，哈哈......　　哈哈......”

　　林家庄人也是一惊，想不到林天这个时候会出来。

　　“回来！天儿！”林云义急忙喊道。

　　“回来！林天！”林行冲喊道。

　　“快回来！林天！”其他人纷纷喊道。

　　林家庄人都了解林天这孩子，至情至性，勇猛无比，大家都很喜欢林天，可现在不是闹着玩的。

林天仿佛根本没有听到，依旧坚定往前走去。

　　“小朋友，这里不小心，可是会死人的。”场地中间，金衣青年挥着暗金双爪，吓唬着林天，冷冷地道。

　　林天依旧仿佛没有听到，走到中间，掏出八颗魔石，一把甩在地上同样的位置。地上赫然已经是十六颗魔石了。

　　“屁话真多！”

　　顿时，所有人鸦雀无声，一脸惊呆。