#### 第06章 印师级

　　林天小心地靠近。

　　兽神谷内，这些黑色怪物都是扎堆在一起，冒然攻击一只，肯定一堆就涌上来了。

　　“得想办法，一只一只引出来打。”林天暗暗道。

　　林天躲在草丛，驱动【心尾】术印，控制一条心尾，利用心尾延伸的特性，一直延伸出五十米开外，卷起一颗石子，往谷口一只黑色怪物打去。这条心尾伸了这么长，力道已经不大。

　　但是。

　　“嗷——！”这只黑色怪物顿时怒了，嚎叫一声，立马往石子来处方向怒奔而来，周围同伴见势，全部一拥而上，气势汹汹地狂奔而来，这一下起码有十几只。这群黑色怪物跑到石子飞来之点，张望半天，没有发现，气势汹汹又跑回去了。

　　“看来可行。”林天暗喜，这下心里也有底了，凭借心尾，自己至少是安全的。

　　接着又连试了几次。不过，每次都是一群怪物奔过来，见没有发现，又一起跑回去了，没有出现落单的情况。

　　林天转动着脑子，耐心地摸索着。

　　这一次。

　　林天两条心尾齐动，分别往两个方向延伸，一条心尾甩出一颗石子，引出一群怪物后，在这群怪物正要跑回去的时候，另一条心尾，又卷起一颗石子，往其中一只打去。结果，其他怪物全部跑回去了，就这一只单单跑了出来。

　　“哈哈，成了！”林天躲在草丛，得意一笑，这一手只怕也只有自己能办到吧。心底不由又赞叹了一番自己的千尾心树，真是一棵好“印树”。

　　林天也没急着马上开始拿它练习，接着用同样的方法试了几次，每次都是一只黑色怪物单单跑出来，屡试不爽。

　　林天心里大定，就准备真正开练了。

　　......

　　小心起见，每次，林天只挑一群黑色怪物中体型最小气势最弱的那种，引出来打，其中甚至还有只是印士级的。即使如此，因为黑色怪物都是不要命的凶狠，又皮糙肉厚，最开始林天还是被搞得手忙脚乱，伤痕累累，不过千尾心树的力量稳稳压住这些黑色怪物，林天总体是有惊无险，而且越打越熟络，越打心里越有底。

　　慢慢地，林天就进入了忘我专注的训练状态。

　　此刻，林天面前，是一只印师级的黑色怪物，野狗模样，正恶狠狠盯着林天。

　　“来，先用小狼的力量跟你玩玩。”林天打算暂时不用千尾的力量，专门练习下血力。

　　小狼体内，有三枚战印。

　　【斩魔】：器印，一刀灭千邪，一斩弑万魔，此刀名曰斩魔。

　　【百川】：法印，海纳百川，激发全身精血汇入血海，从而强化自身血力。

　　【狂血】：死印，狂狼之血，拥有强劲的血力恢复能力。

　　斩魔器印和百川法印都是通过印孔装载的战印，狂血死印则是小狼的天赋战印。

　　战印分，术印，法印，器印，丹印和死印这五大类战印。

　　一枚术印，相当于一门战技。

　　一枚丹印，相当于一颗丹药。

　　而一枚器印，就相当于一件装备，可能是刀剑之类的武器，也可能是衣甲之类的防具。战印师只要用血力驱动器印，就可激发出装备，而且由于是血力激发，这种装备比一般装备更顺手，更耐用，更甚者一些顶级器印还会附带特殊强大的效果，不是一般装备能够比拟，所以战印师用的都是器印。林天这枚斩魔，便是一枚刀类器印。

　　而法印，是每个战印师必备战印，基本上印兽的第一个印孔，就会装载法印，因为法印如同一门功法，运行法印便可开始修炼血力，踏上战印师的修炼之路。

　　至于死印，是这五大类战印中，极特殊，却又极常见的一种战印。死印最大的特点就是不需要血力驱动使用，只要在印兽体内，自动就会起到各种加成效果，不像法印，术印，器印，丹印这四类都是需要用血力驱动使用的。而且本质上，死印的印纹本身就是一种死纹路，血力根本就是无法通行的，所以才叫做死印。这枚狂血，便是小狼的天赋死印。

　　【斩魔】器印驱动，月牙大刀在手，林天提步就往这黑色怪物斩去。

　　你来我往，招招凶狠。

　　可月牙大刀愣是伤不了黑色怪物分毫，反倒林天身上多处十几道血痕，基本完全处于下风。好在有【狂血】死印，快速恢复着血力，林天倒也不惧。

　　“还是力量太小，而且我的刀法也太简单。”林天自己暗暗总结道。战印师每个级别分为四段，林天现在是三段印士，这只黑色怪物估摸是一段印师，力量上明显有差距。

　　“尽快突破到印师级，力量才会增强，而且多一个新的印孔，就可以装载刀法术印，战力就会有很大提升了。”林天暗暗说道。

　　其实，林天一直是想装载一枚刀法类术印的，可印士级时印孔只有两个，并且这个阶段提升血力，冲击印师最为紧要，那【百川】法印和【斩魔】器印就不好卸下来，只能等到印师级再说，不过这也是很普遍的现象。正因为如此，一旦战印师突破印师级，实力大多都会大幅度提升。

　　......

　　接着。

　　林天突然猛地后撤了几步，对着黑色怪物，咧着嘴，淡然笑道：“接下来，就让你尝尝千尾的厉害。”千尾体内，同样有三枚战印，【心尾】术印，【护心】术印和【心脉】丹印，三枚都是天赋战印。

　　说话间，【心尾】术印驱动，一条心尾卷起身边一块石头，“嗖”，便往黑色怪物甩去，这条刚完，另一条心尾已然也卷起了一块石头，“嗖”，又甩了过去。

　　心尾无影无形，力量又极大，两块石头急速飞去，黑色怪物根本躲闪不及，只听“啪”“啪”两声，黑色怪物连着被打飞出四五十米，身体两处明显凹陷，站也站不稳了，连声音也发不出来了。

　　林天所幸再来几下，这只黑色怪物直接废了，化成了一滩黑泥。

　　“完全碾压。”对于心尾的力量，林天很有信心，非常满意。

　　林天估摸，这心尾的力量大概已经是二段印师的水平，甚至接近三段。

　　“真是太厉害了！”林天还是忍不住感慨一声，这还只是千尾刚刚生成，才印士级时的力量，就已经能越级挑战了。

　　接连又引了几只黑色怪物，基本都在二段印师上下，控制着心尾，林天完全不怵它们，开始有意练习着两条心尾的控制能力。慢慢地，林天同时控制两条心尾已经不再生涩，显得越来越纯熟了。

　　同时，千尾体内的【心脉】丹印，也在缓缓释放着心力能量，融入到林天的识海，滋养着千尾心树。

　　\*\*\*\*\*\*

　　一天一天，很快，七天过去了。

　　林家庄内，偶尔会有几只黑色怪物突袭而来，不过，有林行冲带领的一组战印师一直在警惕守卫，第一时间这些怪物便被解决了，而且战印师们越来越有经验，对付起来也越加轻松了，到现在都没出现新的伤亡。

　　至于林永烈一组，一直在万骨山内小心活动，倒是猎获了不少黑色石头，让众人颇为开心。至于安全居所，几天下来，也没什么好的发现，只有兽神谷大家觉得合适，却又被大量黑色怪物占领了。

　　而最惊人的，却是林穆土一组，他们打探回来的消息，简直让人震撼。

　　古血大陆，原本大大小小有好几个国家，很多国家的城市都是极其繁华，人口极为密集，但是当黑色怪物从天而来时，这些国家的死伤却也是最惨，死了很多很多人，城市不再是城市，国家不成为国家。

　　后来，大陆上，最强的几名战印师，联合起来，一夜之间，不知凭何神力，筑起了一道巨大的令人叹为观止的圆形石墙，方圆近百里，被称为中心主城。中心主城内，黑色怪物全部被这些强者清空掉。现在，无数人都在往中心主城赶。

　　通过中心主城，很多称呼也开始统一了下来。这次从天而降的灾难，被大家称为天劫，而这些恶心凶残的黑色怪物，都称作天魔，而黑色怪物掉落的黑色石头，也有了一个特定的名字，叫作魔石。

　　中心主城内，很多人已经开始抢着收购魔石了。林穆土为人稳重，建议林家庄目前暂时不要进行魔石相关交易，也得到了族长林云义等人一致认同。

　　这中心主城，距离林家庄，不算太远，约有三百里。

　　......

　　兽神谷，谷口附近。

　　一刀斩出，刀光闪过，一只天魔倒飞途中，猛地爆裂开来，直接化为一滩黑泥，溅射四地，这一刀比林天之前任何一刀都要强大。

　　“这......这......”林天只觉心脏位置，血海之中，一声爆响，全身血液骤然沸腾，“突破了？哈哈......”

　　“没想到会这么快！”林天自己都觉得有点意外，惊喜不已，“看来千尾的这枚心脉丹印，增强心力的同时，间接也增强了血力，不然可没这么快突破到印师级。”

　　林天意识来到血海，血海内，明显比以前广阔了很多，以前的血海仿佛一条小河，现在的血海就如同一条大江了，而且　　现在血海里的血液看上去也比以前更浓烈，更有质感了。

　　握着月牙大刀，林天觉得充满了力量。

　　紧接着，意识一动，印兽狂狼出体。狂狼显得很高兴，也不再是以前幼崽小狼的模样，而是明显体型长大了不小，气势凶悍了不少，已经像是普通青年野狼了。不过，没到印狂级，一般印兽都还不足以单独召出体外，形成有效的战斗力。

　　林天查看着狂狼，果然，狂狼身体一侧，已然多了一个小小的印孔。

　　“终于，可以装载刀法术印了。”林天开心笑道。