#### 第16章 战池寒骨

　　秘境内没有昼夜，但秘境外已过了两天。

　　池家庄。

　　少主池展雄懒散地躺在他父亲的座位上，手中正叼着一壶酒。他父亲不在，整个池家庄自然他是最大。

　　悠然饮下一口，池展雄神情惬意，暗自嘀咕：“两天过去了，那小子应该死了吧。”

　　“超段印师？哼哼......能超过印狂吗？”池展雄嗤笑一声。

　　“敢跟我斗？！我就让你死！”池展雄突然面目狰狞。他很相信，寒叔会帮自己杀掉那小子。

　　……

　　林家庄。

　　“两天了，不知道林天，永烈，勇翔他们怎么样了？”林云义有点担心道。

　　“是呀，两天了，也不知秘境里发生了什么……”林行冲望着秘境之门的方向，喃喃道。

　　其实，林云义和林行冲心里都清楚。

　　这次秘境，林家庄八人中只有林永烈一个印狂。而池家庄八人中却是两名印狂，池寒骨便是二段印狂了，池星博自己更是四段印狂。

　　印狂与印师之间存在明显的鸿沟，印狂的数量就基本上决定了整个队伍的实力。所以两队人马的实力差距还是很明显的。

　　虽然说林家庄只为寻宝，可以不去惹池家庄，但保不准池家庄也不来惹林家庄呀，而且按照池家庄的一贯行事风格，这却是很有可能的事。

　　两人真不放心，时间越长，越是担忧。

　　突然。

　　“天魔！”

　　“天魔来了！”

　　“有十几只天魔冲来了！”只听庄内战印师纷纷焦急大喊。

　　林云义和林行冲大惊，这魔潮才刚刚过去，怎么一次又来这么多天魔！

　　来不及思索，两人急忙赶去防守。

　　\*\*\*\*\*\*

　　秘境内。

　　池寒骨身着灰袍，急速穿梭在密林间。所过之处，附近的结丹妖树纷纷伸出树枝向他攻来，而他却仿若无视，如入无人之境，速度丝毫不受影响，只留下一道道灰色残影，飘散在寂静的密林中。

　　他的目标只有一个：林家庄林天——找到他，然后杀了他。

　　十二岁的超段印师，这样的天才，如果再放任他成长，将来很可能会威胁到池家庄在万山骨的地位。

　　遏制这种天才，最好的办法就是趁他没有成长起来的时候，灭杀他！

　　进入秘境之后，池寒骨便一直在搜寻着林天的身影，如同一名老辣的猎人，耐心地搜寻着自己的猎物。

　　“嗯？”一棵结丹妖树的树枝之上，池寒骨猛地眼睛一定，下方不远处正有一个黑发少年快速朝那道血色光柱方向奔去，手中提着一把狂野的月牙大刀。

　　“找到了。”池寒骨微微一笑，冷冷暗道。

　　找到了，接下来，自然便是杀死他。

　　池寒骨杀意骤起。

　　战印驱动，鬼刃激发，印兽唤出，瞬息之间，一人一兽，两道灰暗的身影，如同鬼魅，悄无声息，直冲下方的林天袭去。

　　……

　　 “谁！”奔跑中，林天突然觉得一股阴冷的杀气直冲自己而来。

　　【心尾】瞬间驱动，【幻叶】顿时激发，两道白光，毫不犹豫朝那杀气方向甩了过去。

　　半空中，直冲而下的两道暗影猛然动作一滞，身形扭转，被迫避开了这两道飞驰而来的凌厉白光。

　　暗影落地，人影显现。

　　“是你！”林天定眼一看，此人并不陌生，正是池家庄的四印狂之一，二段印狂池寒骨。

　　池寒骨手持鬼刃，看了一眼身边的暗影豹，暗影豹的身体一侧此时明显多出了一道不浅的血痕，正留着股股鲜血。

　　这暗影豹自然是池寒骨的印兽，印狂之后，印兽便有了明显的战斗力，完全可以唤出体外进行战斗了。不过，印兽本质是血　　力化现而成，与血力同根同源，印兽受伤，血力也会受到影响。比如会加大血力的消耗，有的还会影响血力的运作，更严重的可能会形成血力的内伤。

　　“变强了。”池寒骨冷冷看向林天，暗惊道。他记得之前接过这小子的石弹攻击，威力并没这么强，这才多久，这小子的实力又明显提升了，竟然都能伤到自己了。

　　“必须死。”池寒骨更加坚定了心中的想法，此子留不得。

　　瞬间，一人一兽，两道人影骤然消散，又往林天袭去。

　　林天心中暗惊，太诡异太快了，完全抓不住对方的身影，而对方很明显，就是要杀自己。

　　突然。

　　“看到了！”林天感觉到左右两侧，各有一个隐约的身影向自己袭来。

　　嗖！两片幻叶顿时朝左右两侧飚射过去。

　　哗！两道身影瞬间又消散了，只留下两道灰暗残影，幻叶穿透而过。

　　哗！两道身影忽又出现，已近到林天身边，竟是变了方向，分别攻向正面和背面。

　　林天反应也是极快，两片幻叶立马前后射出，手中斩魔猛然向前一斩。

　　呯！亮白的斩魔与暗黑的鬼刃骤然相击。斩魔是林天的器印，鬼刃是池寒骨的器印。两者同样是刀，却完全不同的风格气质，斩魔狂野而大气，鬼刃妖邪而阴冷。

　　嚓！同时，暗影豹在林天后背狠狠地一爪而下。

　　顿时，林天倒飞出去，后背长长一道爪痕，鲜血直流。

　　林天立马跃身而起，调整身形，定眼望去，却又不见对方的身影。

　　“在哪？！”林天急道。

　　因为【狂血】，林天从不惧怕流血鏖战，而且有了【幻叶】，他自付与印狂也并非不可一战，但现在对方可完全不像之前那些站着不动，与自己对攻的妖树，对方显然有高超的身法，不仅能轻易躲闪自己的攻击，还能出其不意的攻击自己。

　　“出来！”林天大喊。

　　林天清楚，对方也忌惮自己的幻叶攻击，但任凭自己的攻击再强，可打不到对方，根本就没有任何用处。

　　哗！暗影骤然显现。

　　哗！暗影忽然消散。

　　池寒骨的天赋术印【虚化】和身法术印【幽步】，共同驱动，完美结合，身法缥缈，如同鬼魅。

　　嘣！林天猛然又倒飞出去，血花飞溅。

　　“这身法！”林天一跃而起，扫视八方，早已不见对方踪影。

　　一直以来。

　　他的战斗都是印狂级以下的对手，这是他真正面对的第一个印狂。而战印师一旦晋升到印狂，随着血力的强化和印孔的获得，战斗方式也自然呈现出更多的变化，有些着重在印兽，有些着重在肉身，有些着重在攻击，有些着重在身法......这池寒骨天赋【虚化】，加之【幽步】身法，正是印狂中了得的身法高手。

　　现在这种情形，林天从没感觉如此被动过。

　　现在的自己就像那些只有攻击不会移动的妖树，成了活生生的靶子。而对方，凭借鬼魅般的身法，正一刀一刀，一口一口，耐心而自信地蚕食着自己。

　　“怎么打！”林天紧握斩魔，幻叶待发，全神贯注。

　　\*\*\*\*\*\*

　　正在林天与池寒骨交战之时。

　　秘境中央，血色光柱所在山峰。

　　池家庄的一名战印师首先赶到了这里。

　　“血池！竟然是血池！”这名战印师眼睛骤亮，又惊又喜。

　　“我要力量，我要变强，我要冲击印狂，我要成为池家庄第五大印狂，哈哈哈……”这名战印师大笑着，一步一步走入血池。

　　……

　　不一会儿，林永烈一路飞奔，也终于登上了山顶。

　　“血池！”林永烈眼睛大睁，不由惊道。

　　林永烈定眼看去，只见血池之中，正有一个人影浸在其中。此人林永烈并不认得，推想应该是池家庄的人。

　　此时，满池的鲜血正疯狂地涌入这人的身体之内，只见其身越来越大，越来越涨。

　　“啊——！”这名战印师顿时痛苦嚎叫。

　　突然，“嘣——！”一声，这名战印师直接爆裂开来，炸为一滩血水，纷纷落入血池。

　　“什么！”这一幕，林永烈看得清清楚楚，大惊失色。

　　“难道勇翔他……”林永烈突然联想到之前林勇翔的叫声，心头一紧，一脸凝重。

　　……

　　而就在这时，又一道身影从另一侧快速登上了山顶，刚好也看到了这一幕。

　　“池希范！”这人认出了爆裂的死者，先是一惊。

　　“血池！”接着，这人看到了宽大的血池，忽又大喜，“是血池！是血池！哈哈哈……”

　　林永烈转身望去。

　　“池星博！”这人不是别人，正是池家庄庄主池星博。

　　“变态！”林永烈眉头微皱，心生厌恶。

　　这池星博眼见族人死去，竟能如此大笑！