#### 第14章 黑白妖树

　　嗖！嗖！嗖！

　　黑白妖树上，数十片白色叶子，如同飞刀，骤然又朝林天飞射而来，速度极快。

　　林天这次看得清楚，但仍然被这白色叶子的速度震住了。

　　太快了，犹如白光闪过！

　　根本来不及躲闪，林天下意识般操控心尾，卷起石子，疯狂朝这些白光打去。

　　嘣！嘣！嘣！

　　半空中，十几颗石子与数十道白光骤然轰击在一起，石子顿时化为粉尘，白光纷纷落地为叶。

　　但是，仍然有不少侧边的白光还是来不及挡住，从林天旁边擦身而过，飙出几道飞血，狠狠插入地面。

　　“太快了！”林天心中大惊，“根本躲不开……”

　　没等林天多想，又数十道白光，从黑白妖树上朝林天直射而来，瞬间到了眼前。

　　“冲！”心尾石弹攻击不停，林天果断发狠朝黑色妖树奔去。

　　对付了这么多妖树，林天已经有了经验。

　　虽然这棵黑白妖树比之前任何一棵都强大都危险，但这些妖树都有共同的特性，就是擅长远攻，却不擅长近战，而且防御低下，所以靠近攻击正是对付这些妖树最好的方式。

　　更何况，躲不开，那就冲。

　　“现在距离这树大概三十余米，只要顶过这段路程，就是这树的死期。”林天暗道。

　　石弹与白光激烈的碰撞……

　　即使挡住了正中最要命的那些白光，但毕竟挡不住所有的白光。几步下来，林天虽然没伤到要害，却已然浑身飙血，俨然是个血人。

　　这种流血程度，若是换了寻常战印师，只怕因为血液流失导致血力不继，便已无一战之力，性命不保了。但林天却仿若无事，朝黑白妖树奔袭的速度丝毫不减。

　　林天心里自然清楚，这完全依靠他体内这枚天赋死印——【狂血】。

　　他的印兽狂狼是中品印兽，只激活了一枚天赋死印，就是【狂血】。【狂血】的效果就是增强血力恢复能力。血力即是血液的力量，是战印师的力量根本，也是战印师的生命根本。在古血大陆有这种说法，战印师就是燃烧血液，燃烧生命，用来战斗的职业。没有血力，就是没有战力。血力烧尽，便是生命枯竭。

　　血力的恢复，一般是在战斗之后，通过运转法印或吸收丹印，来恢复的。寻常的战印师，血力的自行恢复能力是微乎其微的，几乎可以忽略不计。而林天这枚天赋死印【狂血】，却正是提高这种血力的自行恢复能力。林天曾经估摸，这【狂血】大概有每秒百分之一的血力恢复能力。也就是说，即是他的血力濒临枯竭，大概需要一分半钟，血力便可恢复完满了。

　　所以，虽然这种恢复能力不能直接增强战力，而一般的战斗也持续不了一分多钟，但不管怎么，这种恢复能力都大大增加了林天的生存能力，也增加了林天的持续作战能力，这也形成了林天大胆狂放的战斗风格。

　　当下，林天丝毫不担心满身的伤势，最担心的却是袋魔石里石子的数量。

　　“不好，石子要没了！”林天暗急道。就这一会功夫，本就剩余不多的石子已然快用光了。

　　此时，离这黑白妖树，还有十余米的距离。接下来，若没有这些石子抵挡住正面那些白光，林天能预想到，自己会跟池家那　　两名战印师一样，瞬间会被秒杀掉。

　　白光连绵不绝，根本由不得林天多想，石子一用光，心尾立马卷起附近地上的残枝断木，只要能卷动的，全部就往白光打去。

　　甚至池家两名印师的尸体，也被心尾卷了起来，往白光甩了过去。

　　原本，对于活物，心尾是无法操控卷动的，就像活的树木，活的人，心尾一缠绕过去，就穿透了，根本影响不了这些活物。而活物一死，就如同石头这些死物，心尾就自然可以操控了。

　　嘣！嘣！嘣！

　　顿时，各种东西满天飞舞，池家两名印师的尸体更是被打的血肉模糊，而林天身上也更加惨烈，血花四溅。

　　但就是这样，林天楞是抵挡住了那些最要命的白光，硬生生地靠近了这黑白妖树，进入了近身攻击范围之内。

　　千尾缠臂，一斩而下。

　　嗄！轰！

　　黑白妖树应声而裂，随即，白色叶子纷纷飘落。

　　“终于死了。”看着黑白妖树再也没有任何动作，满身是血的林天长舒口气，一下瘫倒在了地上。

　　太艰难了！这三十余米，短短几瞬间，他却仿佛感觉走了很长一段路，时刻都在生死之间。

　　……

　　躺了一会，林天缓缓起身，体内血力在【狂血】死印的作用下，已经恢复了大半。

　　不过林天还是暂时卸下了【归一】术印，将一枚丹印装入了小狼的体内。这枚丹印就是从这些妖树身上获得的丹印，林天现在最不缺的就是这种妖树丹印。

　　血力流过丹印，丹印缓缓溶解，化为丝丝血力，汇入血海。

　　体外，林天周身散发着淡淡的红色血气，如同笼罩了一层薄薄血膜。

　　不一会儿，血力便已完全恢复，但林天没有停止，连又运转【百川】法印，继续吸收着这枚丹印。

　　终于，丹印完全溶解，血膜陡然破灭。

　　“印师二段了。”林天一跃而起，感觉体内血力十足，比之前还要充盈有力。

　　对于战印师，升段是血力的量的提升，只要有足够的能量供应，升段并不困难。而升级是血力的质的改变，没有合适的法印，没有足够的积累，是不可能升级的。

　　一边缓缓将【归一】术印装回小狼体内，林天一边开始环顾着四周。

　　周围，到处散落着断枝，树粉，碎石，石粉，其中最显眼的是一条长达三十余米的血迹，这条血迹越到后面越是浓厚，　　可见之前战况的惨烈。

　　地上，还有两具尸体，正是池家庄那两名战印师，此时已经面目全非，不成人形，无比凄惨。

　　“咦？魔石？”林天弯身捡起尸体旁边的一块绿色晶石，这块魔石应该是池家庄两名战师印的。

　　战印师死后，体内的战印也会自动毁坏，一般是留不下来的。而魔石却是身外之物，这两人死得突然，自然便宜了林天。

　　“哦？竟然是袋魔石！”拿在手中，血力侵入，一个空间骤然打开，林天不由惊喜。

　　袋魔石如同一个无形的袋子，可以存储物品，非常实用，却也非常稀有。林天身上有一个，在进秘境之前，林家庄开了一百多个魔石，也只开出一个袋魔石，最后考虑到要进入秘境，便分给了林永烈。想不到，池家庄这两名印师身上就有一个袋魔石。

　　打开这个袋魔石，林天翻了一翻，里面大概有十几枚妖树丹印，还有两千多印币，还有一些杂七杂八的材料。在林天眼里，这些东西，反倒都没有这颗袋魔石来的稀有值钱。

　　大战一场，能有收获，毕竟开心，林天咧嘴一笑，心情大好。

　　最后，林天走向这裂为两半的黑白妖树，心中略有期待。

　　黑白妖树的树心之处，果然嵌着一枚战印，可这枚战印跟之前那些妖树的战印竟然都不相同。

　　“白色……战印！”林天眼睛大睁。