#### 第12章 结丹妖树

　　秘境内。

　　一片树林里。

　　穿过光门，林天就出现在了这里。

　　“嗯？”林天环顾四周，却不见林永烈等人。

　　“烈叔！”，“翔叔！”，“东哥！”，“桦哥！”……林天大声喊道。

　　这一行八人，林天是最小的，其余七人不是林天的叔辈，便是林天的兄辈。

　　这七人名字，林天喊了一圈，无一人回应。

　　“或许都分开了……”林天暗自嘀咕道，“估计这光门把每个人都传到不同的地方了。”

　　接着，林天也不再呼喊，找了个方向，随意走去，一边走，一边搜寻着林家庄其他人的身影。

　　……

　　一路走来。

　　这秘境，郁郁葱葱，到处是树，而且都是参天大树，枝叶茂盛，明显已经生长了很多年。

　　然而。

　　越走，林天心里却越觉得诡异。

　　安静！太过安静！

　　在这一片树林里，没有一点声音，没有一点动静，没有虫叫，没有鸟鸣，没有飞禽，没有走兽……

　　“竟然……”林天顿时惊觉，“没有一个活物！”

　　毫不迟疑，心念一动，血力催动，斩魔激发，月牙大刀骤然在手。

　　林天不由地谨慎起来了。

　　这一片树林，表面看上去郁郁葱葱，实际上却是一片死寂！

　　突然。

　　林天心神一紧。

　　“嗖！嗖！嗖！”，只见七八条树枝从四面八方，快速的朝自己飞伸而来。

　　这些树枝显然没什么好意，似要将自己全身缠住，林天立即挥动斩魔，迅速斩出几刀。

　　这些树枝并不坚韧，单单调用狂狼的血力，林天便能轻松斩断，几刀之间，这些树枝七七八八，纷纷落地。

　　然而，这几刀刚完，树枝刚落，附近更多的树木仿佛一下子都闻到了林天身上的生命气息，纷纷苏醒过来，一瞬间，只见四面八方，上百条树枝全部朝林天奔袭而来。

　　密密麻麻，遮天蔽日。

　　“该死！”

　　林天顿时震惊，这要是被缠住，怕瞬间会被这上百条树枝勒死。

　　嗖！嗖！嗖！

　　林天不敢大意，心尾立马催动，石弹顿时飞射，朝四面八方袭来的这上百条树枝打去。

　　这些树枝根本抵不住石弹的力量，一触即溃，纷纷崩断。

　　石弹击断树枝，威力不减，仍然往前激射而去，直接打在了那些树木身上。

　　嘣！嘣！嘣！

　　有些石弹深深地嵌到了树木里，有些甚至都穿透了整个树干。

　　然而。

　　这些树木仿佛完全不受影响，断掉的树枝反而开始急速生长恢复，不一会儿，似乎毫不费力，竟然便生长如初了。

　　这些树枝刚刚生长出来，毫不迟疑，又飞速地直奔林天而来。

　　林天只觉这些树枝仿佛不死不灭，无穷无尽，妖异无比，十分难缠，哪还敢托大，早已印兽和印树齐开，血力和心力共动，一边操控心尾，朝四面八方激射石弹，一边挥动斩魔，斩断突破到近身的树枝。

　　一时间，在这片树林里，只见无数的树枝和无数的石子，形成了疯狂冲击，疯狂对攻的景象，树枝在外围狂攻，石子在内圈狂冲，中间则是一个少年在不停地挥刀狂斩。

　　这景象看着很是壮观，对于林天来说，却是压力万分，凶险无比，稍有不慎，只怕性命难保。。 

　　“不行！”林天心中暗道，“这些树枝没完没了，根本打不完，我的石子却快用没了……”

　　“得直接砍了这些树！”林天意识到。

　　不作犹豫，顶着树枝的攻击，林天立马朝其中一颗大树冲去。

　　冲到近处，林天猛然跃起，心尾一收，缠在双臂，斩魔大刀，对着大树，一斩而下。

　　这一斩，是血力和心力的叠加，是超段印师的力量，是林天目前的最强一击。

　　这一斩，破开了面前所有袭来的树枝，仍然一往无前，直接斩在这大树身上。

　　咔嚓！

　　如同一声惨叫，这棵大树应声裂开，从中间，顿时分为两半。

　　而从这树上伸出的所有树枝，奔袭中，戛然而止，统统萎靡了下去，也如同死了一般。

　　“哼，这下总死了吧。”林天暗哼一声，又立即冲向另一棵树。

　　……

　　这些树，强在生命恢复能力，但防御韧性却是一般，都受不住林天这至强的一刀。

　　越到后面，树木死的越多，袭来的树枝便越少，林天应付起来反倒越是轻松。

　　如此几乎绕了一圈，每棵树都是一刀，不是中间裂开，就是拦腰截断，全部再也不动弹了。

　　一切又恢复了安静。

　　“这些树真是邪门！”

　　林天提着大刀，长舒口气，这些树不是很强，却太过妖异了，稍不小心，还真会命丧于此了。

林天环顾四周，这一圈，总共砍了十三棵树。

　　“嗯？这是？”走到其中一棵旁边，林天乍眼一看，忽然惊道。

　　这树从中间裂开，分为了两半，而在树心中央，竟有一个手指粗细，血红色的条状物，非常明显。

　　林天伸手进去，缓缓将之取出。

　　“战印！竟然是战印！”这东西林天再熟悉不过，这根本就是一枚战印。

　　“这树里竟然有战印！”林天真是没想到，连又查看了其余的十二棵树。

　　竟然还有三棵树里，也存在战印。

　　林天不由兴奋起来了。

　　四枚战印，林天连又一一放入小狼的印孔，查看了一番。

　　清一色全是丹印。

　　丹印就如同丹药，是所有战印中唯一会消耗的一类战印。丹印，即可以用于修炼，也可以用于恢复，使用范围极广，使用量极大。就连印币，本质上就是一种标准监制的丹印，完全可以当丹印来使用。

　　对于一个战印师，如果有足够多的丹印支持，就可以更加快速的成长。对于一个家族，更是如此。

　　“哇塞！发财了，发财了。”放好这四枚战印，林天望着这片树林，突然两眼发光，战意满满。

　　这片树林，一望无际，全是同样的树木。

　　这……就是一片的丹印呀。

　　林天的脚步，完全不受控制地冲了过去。

　　\*\*\*\*\*\*

　　秘境内，林天的北面。

　　林永烈一斧砍断一棵参天大树，缓缓取出树心处的血红战印，惊喜道：“哈哈，又是一枚。”

　　“看来，传说不假，这应该就是结丹妖树。”

　　林永烈收起战印，看了一眼这片树林，没有留恋，快步往前：“还是先找齐所有人再说。”

　　“不知道林天他们现在怎么样了。”林永烈心中有点担忧。

　　……

　　秘境内，林天的西面。

　　池星博，取出树心的血红战印，缓缓放入自己的印兽“紫符狮”的印孔之中。

　　“又是丹印！”

　　“真是结丹妖树！”

　　“结丹妖树，一种吞噬血物而自结丹印的妖邪之树，想不到真有这种妖树的存在。”

　　“哈哈哈……”池星博望着这片树林，突然傲然大笑，“好秘境！好秘境！”

　　“真是天助我池家庄。”

　　……

　　秘境内，林天的南面。

　　池寒骨，一刀破开袭来的妖树，快速取下树心的战印，不做任何迟疑，又急速往林中隐去。

　　“先杀了那小子，再收集不迟。”池寒骨冷冷暗道。