　　**第17章** **千尾升级**

　　林天身上到处是爪痕和刀痕，鲜血直流。

　　他清楚。

　　若不是有【狂血】的血力恢复能力，自己怕早已是个死人。

　　这段时间的交手，彼此对于对方的战斗手法，都已相当熟悉。但对方则是更能轻易闪开自己的【幻叶】，而自己却依然躲不开对方的暗袭。

　　伤势在一点点加剧，【狂血】的恢复速度已经跟不上血力的流失。

　　“不行！”林天暗急，再这样下去，自己真的会死！

　　同时。

　　暗影中的池寒骨也在暗惊：“这小子什么身体，竟如此耐打。”

　　不过，他也看出来，林天身体正在变得越来越虚弱，只要不出意外，对方的死，是迟早的事。

　　“意外？”池寒骨不由好笑，天才又如何，自己可是堂堂二段印狂，对付一个小小印师，还会有什么意外？

　　更何况，自己这种高超的身法，即便是寻常印狂，也不能拿自己怎么样。

　　“哼！”池寒骨自负一笑。

　　身为印狂，对于自己的实力，对于自己的身法，他自然充满傲气。

　　而且，他也非常沉醉于自己的这种身法，这种一切尽在掌控之中，玩弄对手于股掌之间，使其一步一步陷入绝望直至崩溃的感觉，简直让他的灵魂都在颤抖。

　　面露冷冷微笑，池寒骨正饶有兴趣，游刃有余，享受般地收割着面前这个顽强的小猎物。

　　突然。

　　啊——！

　　一声凄厉的惨叫，远远传来。

　　声音正是从那座山峰上而来，林天此时比之前离得近，听得分外清楚。

　　“烈叔！”林天心头猛地一震。

　　“是烈叔！”这声音他再熟悉不过，肯定是烈叔。

　　“怎么回事？”林天深深不安。

　　“到底发生了什么！”之前是翔叔的惨叫声，现在又是烈叔的惨叫声，那座山峰一定发生了不好的事情，林天心急如焚，恨不得马上冲赶过去。

　　可是，如何过得去？

　　自己面前，这个池寒骨明显一定要杀了自己，而且对方二段印狂，身法了得，自己生死堪忧，更别说脱开身了。

　　“必须解决他！”林天别无选择，神情毅然。

　　“尽快解决他！”林天只想快点赶往那座山峰，喃喃道，“解决他！解决他！”

　　口中不停自语，林天脑中也在急速转动，搜索解决之法。

　　【心泉】丹印！

　　林天一下便想到了这枚丹印，【心泉】丹印是千尾心树的天赋丹印，因为天赋丹印非常稀有珍贵，而林天又没有用于修炼的心力法印，所以他便一直没怎么动用这枚【心泉】丹印。

　　然而，此刻生死关头，烈叔和翔叔又是生死不明，林天哪还有那么多计较，毫不犹豫，心念一动，瞬间全力驱动这枚【心泉】丹印。

　　顿时，心力喷涌，化为股股白泉，涌入识海。

　　由于【心泉】丹印本就是千尾心树的天赋丹印，这些心力白泉对于千尾心树也有天生的亲和力，极易被千尾心树迅速吸收。所以，虽然没有法印的运转，部分心力能量很浪费地耗散掉了，但大部分心力能量还是被千尾心树所吸收。

　　只见识海之内，白泉涌动，【心泉】丹印以肉眼可见的速度溶解，而千尾心树也以肉眼可见的速度在壮大。

　　随着【心泉】丹印的溶解，千尾心树的壮大，突然，千尾心树的两条枝蔓开始分裂，各分为两半，一会儿，便分裂成了四条枝蔓。

　　四条枝蔓形成之后，仍然不断地吸收着心力能量，还在持续变大变粗。

　　最后白泉息止，【心泉】丹印也彻底消散不见，千尾心树上独留一个空空的印孔，而千尾心树的四条枝蔓每条竟然都比之前还要粗壮几分。

　　“突破了！”林天知道，千尾每次晋级，每条枝蔓就会进行一次分裂。如此奢侈地消耗掉一枚天赋丹印，林天期望的就是这个效果。

　　“印师级的千尾！”林天暗自一喜，四条枝蔓，便是四条心尾，而且他能够感觉到，每条心尾的力量都要比之前强大。　　之前，四段印士的千尾心树便堪比超段印师的力量，如今印师级的千尾至少有一段印狂的力量。最重要的是，现在是四条心尾！四条心尾，打法可就丰富多了。

　　识海之内，丹印耗散，千尾大变，而识海之外，不过是几息之间。而且这一切都是心力的变化涌动，并非常规的血力，　　池寒骨根本感知不到林天的实力突破。

　　暗影闪烁，身形变幻，时隐时现，池寒骨依旧如同鬼魅一般，冷静耐心地蚕食着林天。他的攻击仿佛附有节奏，带着一股阴冷的美感。

　　嗖！嗖！

　　又是两道白光急速飞射出来，池寒骨【幽步】一动，暗影一闪，人与印兽，轻松而过，胸有成竹。对于这小子的攻击手法，池寒骨已了然于胸，眼看这小子也玩不出什么花样了。

　　池寒骨和暗影豹，再显现时，又已近到了林天身前。

　　鬼刃和豹爪，分攻两路，骤然袭来，势必要在林天身上再留下一道血痕。

　　嘣！一如既往，林天顿时狠狠倒飞而去，鲜血狂飚。

　　池寒骨轻蔑一笑，微微露出享受般的神情，似在享受着收割的喜悦。

　　就在这时。

　　池寒骨忽然笑意一滞，意识一顿，只觉两道白光从自己的眉心和胸口穿射而出，这白光来自……身后。

　　“这……”池寒骨骤然惊悚，目瞪口呆。

　　“呃……”他连转头去看往身后，却发现这头怎么也……转不过去。他的心脏已然停止了跳动，他的思维已然停止了运转。

　　他再也看不到，他的身后，就在他躲开两片幻叶，闪身攻向林天之时，那两片急射而去，将会消逝在空中的幻叶，突然掉转方向，硬生生地转了弯，分别反向射往他的头部和心脏，而且这反向回射的速度竟比射出时还要快上几分，犀利几分。

　　这两片幻叶的反向回射，自然是林天所为，正是他利用新增的两条心尾做到的。心尾本身具备延伸性，林天在催动两条心尾故意以原速发射幻叶的同时，还控制另外的两条心尾瞬间延伸过去，接住这两枚幻叶，硬生生再反向发射回来，倾尽全力，毫无保留。

　　本来心尾延伸越长，力量衰减越大，不过千尾心树突破印师级，力量有了大幅提升，所以即使心尾延伸了一段，但回射的力量依然巨大，足以洞穿池寒骨的肉身。

　　这一正一反，一慢一快，出其不意，直中要害，形成了这逆转战局的一击必杀。

　　半空中，暗影笼罩的池寒骨缓缓显现，落于地面，宽大的灰袍徐徐飘下，正好盖住了整个身体。灵动的暗影舞者再也舞不动自己的身体。

　　而池寒骨的印兽暗影豹，也成了无魂之物，没有归宿，直接化为一滩血水，坠落地面。

　　“解决了！”林天神情专注，冷淡地看着池寒骨。

　　眼见对方没有动弹，林天也没多看几眼，转身就朝那座山峰冲去，他现在最关心的是烈叔，翔叔，还有其他族人的安慰。

　　\*\*\*\*\*\*

　　秘境内，林天的后方。

　　池魁远正快速朝血色光柱方向赶去。池魁远，四段印师，二十六岁，天纵英才，血气方刚，在池家庄年轻一代，是非常耀眼　　的人物。

　　“这秘境当真神奇，竟能孕育如此多的结丹妖树，这简直就是一个丹印宝库。”池魁远一脸兴奋，“现在又出现了这血色光柱，肯定是出了什么不得了的宝贝……”

　　“这次难得还有庄主和寒首领亲自带队，这个秘境我池家庄必定有大收获。”池魁远自信暗道。

　　“至于那林家庄？哈，那种小村庄怎能跟我强大的池家庄相抗衡。”池魁远不由轻蔑一笑，“可千万别让我们碰到才好，哈哈……”

　　……

　　奔跑中。

　　池魁远突然看到侧边一棵黑枝白叶颇为显眼的妖树。这树明显已被人劈开了两半，树周围残枝断叶，血迹斑斑，乱七八糟。

　　“嗯？”池魁远似乎看到了两具尸体。

　　他跑近一看，这两具尸体着实凄惨，全身血肉模糊，面目全非，惨不忍睹。

　　“这……这是铁石和铜木！”池魁远仔细一看，依旧认了出来，顿时震惊。

　　“铁石和铜木每一个的实力都不在我之下，两人向来配合默契，合力之下，一般超段印师都不是对手，竟然……竟然……”池魁远难以置信。

　　两人即已死去，多留也是无益。池魁远有点闷晕，继续朝血色光柱方向奔去。

　　……

　　又跑了一段。

　　突然！

　　池魁远又看到了一具尸体，灰袍笼罩，旁边有一大滩血迹。

　　他走了过去，掀开灰袍。

　　“啊！”池魁远顿时吓一大跳。

　　“寒……寒……寒首领！”池魁远满脸惊恐。

　　“怎么……会这样？”池魁远心生恐惧，语无伦次，“到底……怎么回事……”

　　“怎么……会这样……”

　　池魁远不寒而栗，喃喃自语，迅速离开了此地，迷迷糊糊继续朝血色光柱方向跑去。

　　“怎么……会这样……”