　　**第15章** **幻叶器印**

　　林天从树心缓缓取下这枚白色战印，动作格外小心。

　　除了千尾心树上的三枚天赋战印，这是林天第一次真正看到白色的战印。

　　“竟然真有白色的战印？”林天有点激动。

　　唤出狂狼，因为没有多余的印孔，林天又取下一枚战印，将这枚白色战印缓缓放入。

　　只见放入一半的白色战印，从狂狼的印孔里又被慢慢挤了出来。

　　“果然不行。”林天不惊反喜。

　　于是，林天连又唤出千尾心树。千尾心树是印士级，有两个印孔，两个印孔都是空的。

　　白色战印缓缓插入印孔，慢慢地，很自然地就完全没入了千尾心树的体内。

　　轰！

　　林天意识一动，一块信息面板顿时打在他的眼前。

　　【幻叶】：器印，心力化叶，飞叶如刀，亦幻亦实。

　　“真是心力战印，哈哈，还是一枚器印。”林天不禁大喜。

　　心随意转，林天催动心力，顿时驱动【幻叶】，只见一片白色叶子在千尾心树的一条枝蔓上瞬间生成，【幻叶】继续催动，又一片白色叶子在千尾心树的另一条枝蔓上骤然生成。

　　林天定眼一看，这白色叶子正是之前黑白妖树上的白色叶子的模样，只是比之更为白亮，还略有点透明。

　　嗖！嗖！

　　林天迫不及待，驱动【心尾】，两条心尾向外猛力一甩，两片白色叶子骤然飞出，化为两道流光，飚射远去。

　　这两片白色叶子刚刚飞出，【幻叶】连又驱动，又有两片叶子瞬间生成，当即被心尾甩出，如此反复，越来越快。

　　顿时，只见林天面前，一道道流光，无穷无尽，连绵不绝，朝远处飚射而去，所过之处，一切妖树全部拦腰而断，攻击力惊人。

　　这些流光般的白色叶子，冲到远处，最终力尽，又逐一开始分解，纷纷化为虚无，迅速消散在空中，如同幻灭，根本找不到　　存在过的痕迹。

　　“好！好器印！”林天兴奋赞道。

　　有了这枚【幻叶】器印，至少他再也不用担心石子不够用的问题了，幻叶是心力化现，只要心力不竭，幻叶便永远用之不　　尽。

　　更何况，幻叶对攻击力还有明显的提升，这根本不是石子可以比拟的。石弹攻击，最重要的是千尾的力量，石子对攻击力并没有多少的加成，而幻叶却是真正的武器，拥有自己的攻击性，林天估摸，使用千尾同样的力量，幻叶攻击比石弹攻击威力至少强上一倍。

　　这就是器印的重要性。要知道，所谓攻击力，就是由攻击战技和武器等共同组成的，拥有强大的武器，便是拥有强大的战力。对于战印师来说，武器便是由器印激发的。

　　林天的印兽小狼，早早就装载了一枚器印，就是那把狂野的月牙大刀——【斩魔】。现在，千尾心树也终于有了自己专属的器印——【幻叶】。

　　“想不到来这秘境，还有这样的收获。”林天真是开心。

　　有了这枚【幻叶】器印，林天的实力直接提升了一大截。

　　一时间，这片森林里，流光飞窜，林天持续不断地利用千尾激射着幻叶，熟悉着这枚新的器印。

　　\*\*\*\*\*\*

　　就在林天熟悉【幻叶】之时。

　　秘境中央，一座高耸的山峰。

　　林勇翔一步一步登上了这座山峰的山顶。林勇翔是林家庄的战印师，三十八岁，四段印师，实力出众。他成为四段印师已经十余年，但就是卡在了这里，一直无法突破到印狂。

　　“哦？”登上山顶，林勇翔看见，山顶中间，赫然是一个宽大的圆形水池，水池内一片红色，竟全是……血液。

　　满满一池的血液，平静地荡漾着。

　　“这是……血池！”林勇翔震惊，血池可是传说中的存在，可以源源不断提供充足的血力，是战印师的顶级修炼之地。

　　林勇翔咽了咽喉咙，难以控制的激动，借助这个血池，他仿佛终于看到了突破印狂的希望。这么多年，从没一刻像现在，林勇翔觉得离印狂这么近过。

　　“来，快来，快到这里来。”

　　林勇翔傻傻地盯着血池，似乎听到了血池对自己亲切的召唤。

　　于是，林勇翔迈开步伐，一步一步，仿佛着魔般，朝血池走去。随着他的靠近，平静的血池也慢慢动荡了起来，似乎对于他　　的到来，也是非常高兴喜悦。

　　“进来，快进来，我会给你力量，我会让你强大。”

　　林勇翔满脸喜悦，一脚迈入了血池。

　　顿时，血池内的血液，顺着他的双脚，开始疯狂地涌入他的身体。

　　力量，强大的力量！

　　林勇翔瞬间感觉自己充满了力量，体内的血力在急剧地增长。他一步一步，继续走入血池，慢慢地，几乎整个人都没入了血池。

　　满池的血液持续不断，疯狂地朝他的身体涌入，从双脚，双手，嘴巴，双眼，双耳……无孔不入，争先恐后。

　　因为大量血液的涌入，林勇翔的身体开始发胀，不断发胀，越变越大。

　　“啊——！”

　　林勇翔突然痛苦撕喊，响彻天际。

　　他感觉到了不对，这样下去，自己的身体会被撑爆的。他开始试图去控制这些血液的进入，却发现根本无法控制血液。他又试图去控制自己的身体，逃脱这个血池，却发现自己的身体也已经完全不听他的使唤。

　　“啊——！”

　　林勇翔的身体越来越大，他的脸上早已没有一点喜悦，尽是恐惧。

　　突然！

　　嘭——！

　　一声巨响，林勇翔发胀到极致的身体，再也承受不住疯狂涌入的血液，骤然爆裂，炸成血水，尸骨无存。

　　那些爆裂后的血液，包括林勇翔本身的血液，统统落回到了血池。血池内的血液此刻全部沸腾了起来，仿佛每一滴血液都已苏醒，在欢腾，在庆祝。

　　轰——！

　　顿时，一道血光，从血池里骤然爆发出来，直冲云霄。

　　这道血光，强烈而粗壮，如同光柱，映红了秘境大半个天空。

　　血色光柱，久久都不熄灭，远远便能看到。

　　血光之中，散透出来的浓烈血气，整个秘境都能感受到。

　　\*\*\*\*\*\*

　　秘境北面。

　　林永烈寻觅半天，没找到一个林家庄的人，倒是看到了一个池家庄战印师的尸体，尸体已经毫无血色，几乎成了干尸，显然是被这些结丹妖树吸食了鲜血。

　　忽然，林永烈双耳一动，停下了脚步：“嗯？好像是勇翔的声音。”

　　循声望去，只见远处一座山峰，一道粗壮的血光突然冲天而起，一股浓烈的血气远远便能闻到。

　　林永烈毫不犹豫，立马往这座山峰赶去。

　　……

　　秘境西面。

　　池星博一路摧毁拉朽，已经收集了不少的丹印，全部装入了袋魔石。

　　不过，他并没太大兴奋，其实这些妖树丹印并不是很高级的丹印，只对低级的战印师来说帮助很大，从整个族群的角度来说非常有价值，但对他自己这个层次却没有多少的帮助。

　　突然，池星博察觉天色似乎有点变红，随即又闻到了一股浓烈的血气。

　　他猛地抬头一看，只见一道血光从一座山峰而起直冲云霄，顿时震惊。

　　“哈哈哈，这就是我等待的机缘！”池星博忽然大笑，面露喜色，立即奔往血光之处。

　　…… 

　　秘境南面。

　　池寒骨撇了一眼那一道血色光柱，毅然隐入林中，继续搜寻林天的身影。

　　……

　　秘境东面。

　　“翔叔……这是翔叔的声音。”林天停下了【幻叶】器印的练习。

　　随即只见一道血光冲天而起，远远便能看到。

　　林天心中一紧，没有迟疑，立即冲往那座山峰。

　　……

　　秘境之中，其他人等，都看到了这道骤然而起，直冲云霄的血色光柱，全部震惊，纷纷赶往那座山峰。