#### 第18章 池家庄主

　　秘境中央，山峰之顶，血光冲天。

　　池星博手持一把大剑，剑指地面，霸气喝道：“林永烈，你敢和我争？！”

　　林永烈正躺倒在地面，地面上全是血，血迹附近还有一条断臂，赫然是林永烈的！他的印兽“火焰虎”也萎靡地趴在旁边，体表火焰微弱，仿佛奄奄一息。

　　“你们林家庄活腻了吗？！”池星博继续暴烈喝道，显然完全没把林家庄放在眼里。

　　林永烈断了一臂，流了很多血，又受到严重的内伤，已经完全没有战斗能力，但并没有死去，还有知觉，还能清晰听见池星博的说话。

　　他不后悔。

　　面对这传说中的血池，他自然是要争上一争，若是能借此再进一步，甚至突破印宗，那么自己实力大增，林家庄在这天劫乱世之中也便多一份生存希望。更何况，对方是池星博，若是让他凭借血池突破印宗，那对于林家庄来说，也必将是一场灾难。

　　“只是没想到这么变态这么强……”林永烈心中黯然默叹。

　　池星博剑锋一收，紫袍一甩，也不杀死林永烈，而是转身走向血池，狂傲道：“好！我就让你亲眼见证我池星博如何突破印宗，哈哈哈……”

　　他一步一步走向血池，意识清晰，毫不迷乱，因为比之印师，印狂的意志同样强大了很多很多，已经完全能抵御血池对意识的影响。

　　这个血池，势在必得，池星博面露笑意。

　　\*\*\*\*\*\*

　　山峰之腰。

　　直冲山顶，林天奔袭而来，在【狂血】死印的作用下，伤势已渐恢复，血力几近完满。

　　同时。

　　奔跑中，林天也在暗自熟悉千尾心树的四条心尾。

　　他发现，一只手臂若是同时缠绕多条心尾，其实力量并没有叠加，仍然是一条心尾的效果。于是，四条心尾，林天便分别缠于四肢，这样四肢都得到了同样的加强。

　　此刻，林天将两条心尾缠于双腿，奔跑速度明显就比以前快上许多。

　　突然。

　　快到山顶的山腰之处，有一人也在跑向山顶，看见林天，骤然拦下，妖邪一笑，道：“哦？林家庄的天才少年，超段印师？”此人正是池家庄人，池白坚，池家庄有名的超段印师，擅长攻击，嗜好杀戮。

　　“哈哈，有意思，应该比那个林桦枫好玩点吧。”这池白坚自说自笑，竟然就直接便攻向了林天。

　　林天一心上山，本不想搭理他，直接饶过便是，此刻一听“林桦枫”，不由脚步一顿。

　　“桦哥？”林天面对这人，急问道，“他在哪？”

　　“不急不急，等你死了，便能见到。”池白坚悠然回道，手中利爪已直扑林天而来。

　　他面带笑意，心头竟然开始有点兴奋，灭杀天才，有意思，有意思呀！

　　忽然！两道白光，猛然射来，从池白坚身体，瞬间穿透而过。

　　这利爪还没碰到林天，池白坚便骤然倒下了。

　　秒杀！

　　池白坚自恃超段印师，印狂之下，纵横无敌。他却不知，所谓超段印师就是超越四段的印师，而同样是超段印师，有些只是超过了四段，有些则可能远远超过了四段，甚至超过了印狂！

　　“桦哥……”林天心中难受，看也不看这人一眼，径直继续奔向山顶。

　　“我一定要守护好自己的族人！”林天拳头紧紧，口中喃喃。

　　……

　　很快，林天便到了山顶。

　　“烈叔！”他一眼便看到了躺在地上的林永烈，立即奔了过去。

　　“烈叔，你怎么样？”缓缓扶起烈叔，看着他身下的鲜血，附近的断臂，林天眼睛顿时红了，“怎么会这样？！”

　　“天儿。”看到林天，林永烈知其平安，欣慰一笑，却连又急道，“别管我，快走，快离开这里！”

　　林天哪里会走，这才抬头看向山顶中间，中间赫然有一个血池，这冲天血光便是从血池而起，此时，正有一个身着紫袍的雄壮男子稳步走向血池。

　　这男子也察觉到了这边的异动，微微转身，瞥了一眼，看见林天，自然认出是林家庄那个超段印师的天才少年，轻蔑一笑，转回身去，继续步往血池。

　　对他来说，现在最重要的就是拿下血池，冲击印宗。这种连印狂都不是的小东西，无足轻重，他根本不屑理会。

　　“是他！”林天自然也认出这人，这人正是池家庄庄主，池星博。

　　“是他！”再一声暗怒，林天知道，定是他，伤了烈叔！

　　“天儿，走！快走！”林永烈努力推开林天，焦急道。

　　他了解林天的性格，至情至性，必然是要为自己报仇的，但林天毕竟只是印师，而池星博却是万骨山最强的四段印狂，实力相差太悬殊了，连自己都不是对手，更何况是林天，上去就是送死。但林天行事总是那么冲动，他生怕林天一冲动控制不住自己，就攻了过去。

　　更何况，林永烈知道，这池星博现在不杀他们，但不代表后面不杀他们。只要池星博吸收完血池，冲击完印宗，必然会拿他们祭刀的。现在，这变态只是需要一些观众而已。

　　然而！

　　嗖！嗖！嗖！嗖！

　　四片【幻叶】，化为四道流光，骤然朝池星博飞射而去。

　　看见烈叔伤成这样，林天早就烧红了眼，哪里还能控制住自己！

　　嚓！嚓！嚓！嚓！

　　四道流光，一闪而过，瞬间打在了池星博身上，但是，这流光并没穿体而过，却是停留在了池星博的身体表面。流光淡去，幻叶显现，四片白色幻叶竟是直接被嵌卡在了池星博的皮肉里，几息之后，消散无影。

　　“什么！”林天暗惊，“单靠皮肉就挡住了幻叶？！这防御……”

对于幻叶攻击，林天还是颇为自信的。在千尾晋升印师之后，幻叶攻击的威力更是强大，印狂之下，堪称横扫，即便印狂，也并非不可一战。

　　但现在对方硬接四片幻叶，仅凭皮肉就挡住了……这就是四段印狂的实力？

　　怒在心头，火烧大脑，林天就不信了！                                                                    

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　【幻叶】激发不断，流光接连射出。

　　“天儿，不要！”林永烈没见过林天这种幻叶攻击，但自然知道林天正在攻击池星博，连努力止道，“走！走！”

　　对于林天，自己过命兄弟林行冲的儿子，林永烈一直当作半个儿子看待，哪里见得林天三长两短……林永烈当真心急如焚，却又无力可施，顿时气血翻腾，显得更加虚弱。

　　轰！

　　只见池星博身体一震，顿时一个血红光盾笼罩全身。这正是池星博驱动的防御术印——【血盾】！

　　啪！啪！啪！

　　激射而来的流光幻叶，纷纷撞击在了血盾之上，却没有一片幻叶能突破血盾，全部被挡在了外面，最终消散，化为虚无。

　　林天大惊，这次竟然连皮肉都没伤到……而池星博根本毫发无损！

　　就在林天大惊之时。

　　林天眼睛突然猛一大睁，发觉对方的身影竟然已到了眼前，一把大剑随之挥砍而来。

　　“太快了！”林天不敢相信，“这速度！”这明显不是什么身法，这单纯是速度，肉身的速度。肉身的速度竟然能如此之快！

　　“找死吗！”池星博轻蔑怒喝，他的【野痕】大剑已到了林天面前。

　　林天【斩魔】在手，连忙一挡。

　　嘣！

　　林天顿时暴飞而出。

　　“啊！这力量！”林天惊叹，根本接不住。

　　就在林天暴飞之时。

　　池星博却早已到了林天的身后，一脚又将林天反向踢飞回去。

　　刚踢飞回去，池星博却已在那里，抬脚一踢，林天顿时又暴飞回来。

　　踢飞过来……踢飞过去……踢飞过来……踢飞过去……

　　林天毫无招架之力！

　　防御，攻击，速度，全方位被碾压！

　　如同一个人肉皮球，完全被蹂躏！

　　“哈哈哈……”池星博一边蹂躏林天，一边狂放大笑。

　　而林天吐血不止，一会儿，便人世不醒了。

　　他根本没想到。

　　这池星博不动则已，一动竟如此恐怖。太快，太强，太暴力了！

　　这明显不是一个级别的战斗，这完全是单方面的秒杀。

　　“天儿！天儿！”林永烈瞠目裂牙，痛苦喊道。眼见这一切，他却什么也做不了，如同废人，什么也做不了！

　　玩得差不多了，池星博也不杀林天，最终一脚将林天踢入血池。

　　“天才少年，哼哼，可笑！就让你们林家庄的天才，给我祭血吧！”池星博紫袍一甩，大笑一声，接着继续悠然走向血池。

　　“不！”林永烈清楚知道，这血池具有魔性，如果没有强大的意志控制，一旦满池血力冲入身体，身体会被血力撑爆，导致暴体而亡。

　　眼见不醒人世的林天落入血池，林永烈悲哀大吼，急欲起身，伤势更重，口吐鲜血，晕死过去。