#### 第19章 血兽汹涌

　　血池之中。

　　林天的身体一落入血池，顿时，满池的鲜血汹涌而来，从嘴巴，从鼻子，从双眼，从双耳，从四肢，从身体各处，疯狂冲入他的体内。

　　身体开始膨胀，逐渐变大，而林天重伤昏迷，完全没有知觉。

　　观这形势，必将爆体而亡。

　　“哈哈哈……”池星博一边观赏着这景象，一边步入了这血池。

　　一进入血池。

　　池星博猛然气势外放，仰天暴吼。

　　“我的血池！”

　　“谁敢挡我！”

　　“冲击印宗！”

　　顿时，正要汹涌而来的鲜血全部被阻在了他的体外，怎么也涌入不进他的身体。

　　池星博自傲一笑，开始运转法印，缓慢汲取这血池的血力，正式冲击印宗。

　　当然，即便是他，也不可能任由这血池的血力疯狂涌入体内，一来不受控制，非常危险，容易爆体，二来狂暴的血力根本就没办法进行修炼。

　　至于血池中的林天，在他眼里，只是祭血之物，已是必死之人，根本无需理会了。

　　……

　　时间分秒流逝。

　　林天的体内。

　　血池的鲜血持续不断地冲入进来，竟然纷纷化为了一只只鲜红的血兽，有虎形，有狼形，有熊形，各种形态，直冲身体　　各处，肆意攻掠。

　　这些血兽，争先恐后，凶猛疯狂，仿佛漂荡万年的孤魂，无比渴望着肉体，迫不及待地想占据这个鲜嫩的肉体。

　　它们首先冲击的便是林天的头部，识海之处。它们很清楚，只要占据这片识海，便能掌控这个肉体。

　　嗯？白色的树？这识海中怎么有棵白色的树？

　　当这些血兽到达识海，都不由一愣。它们侵入过无数生命的识海，还从没碰过这种情景。

　　但也只是愣了一下……紧接着，它们便一如既往，开始肆无忌惮，疯狂地在识海肆虐，有的直接就攻向这棵白色的树。

　　由于林天的昏迷，没有他的意识控制，千尾心树也一直处于沉寂状态，不会自主行动。但此时，千尾心树自身直接遭到攻击，本能开始自卫，【心尾】和【护心】两枚天赋术印自行开始运转。

　　顿时，识海之内，白烟涌动，枝蔓飞舞，开始反击绞杀这些来袭的血兽。四条心尾，力量巨大，越舞越快，如同四条白龙，在识海内翻江倒海，所过之外，血兽完全不堪一击，纷纷被绞成了大大小小的血块。

　　这些血兽主要是数量众多，但本身却都不强。

　　转眼间，这一片血兽被绞杀地七零八落。此时，剩下侥幸活着的血兽瞬间都懵了。

　　见鬼！这……这是什么情况？这……是识海吗？太恐怖了！

　　见势不妙，它们赶紧掉头，乘机还不忘吞噬掉附近那些死掉血兽的血块，然后迅速逃离识海。

　　……

　　一离开识海，它们就直冲林天的心脏而去。

　　心脏所在，即是血海之处。血海之内，存储着战印师的本源力量——血力。

　　这些血兽本就是鲜血所化，对血力极为敏感，也极其贪婪。现在，既然无法占据识海，控制肉体，那么就来攻占血海，吞噬血力，强大自己。

　　一时间，血海之处，大量血兽汇聚于此，贪婪地抢夺着血海中的血力。

　　此时，林天仍然昏迷，没有意识，体内发生的一切，他完全不知。

　　“嗷——！”

　　但印兽狂狼却终于苏醒了过来。血海是它的地盘，血力就如同它的血肉。这些血兽在血海吞噬血力，那无异于在啃食它的血肉。

　　“哗——！”

　　一苏醒，狂狼便调动起血海内的全部血力，幻化成形。

　　一成形，狂狼便朝这些外来侵略的血兽，怒目咆哮。

　　狂狼比之血兽，身形更为硕大，神态更为威武。不过狂狼明显身带伤势，而这些血兽又人多势众，所以这些血兽也根本不惧，把狂狼团团围住，贪婪咆哮，蠢蠢欲动。

　　一时间，只见血海之内，一只狂狼孤身独对上千血兽。狂狼天生好战，自然也是不怵。

　　场面火星四射，一触即发。

　　突然，一只虎形血兽朝狂狼扑了过来，一口咬在身上，势要撕下一块血力。其他血兽见状，立马跟进，纷纷扑来，抢夺血力。

　　狂狼自然不会坐以待毙。

　　对方扑来，狂狼更凶猛地扑去。对方咬来，狂狼更凶狠地咬去。

　　对方留下一条血痕，狂狼则留下对方一条命。

　　对方的尸体越来越多，狂狼的伤痕也越来越多。

　　对方前仆后继，源源不断。狂狼好战神勇，但终究独木难支……

　　这样下去，狂狼终将会被活活耗死。若不是还有天赋战印【狂血】的恢复效果，只怕坚持到现在都难。而对方这些血兽也很清楚，与识海不同，在识海是完全被那个怪树碾压，根本没有机会，但在血海对付这只大狼，却完全可以靠数量耗死它，分得一杯羹。

　　…….

　　鏖战中。

　　狂狼突然一诧：“嗯？”

　　“吃下这些血兽能补充血力？！”狂狼惊喜发现，这些无意中吃入体内的血兽血肉，竟然慢慢开始转化成了自身的血　　力，竟然能反补自己！

　　之前，狂狼下意识便厌恶这些外来侵略的血兽，杀死它们就不管尸体了，根本没想到吃下这些血兽竟有这种好处。怪不得！不少血兽一见同伴死去，就拼抢吞噬那些尸体。

　　“原来如此。”狂狼恍然。

　　发现了这点，接下来，狂狼杀死对方，就立马吃掉，可再也不会把尸体留给对方了。狂狼本就比这些血兽大，三两口就整个吃下去了。

　　随着吃下去的血兽越来越多，补充回来的血力也明显越来越多。

　　这反补而来的血力，再加上天赋战印【狂血】的血力恢复能力，狂狼惊喜发现，自己的伤势竟然都开始慢慢好转了，自己应对起来竟然开始轻松了，一切似乎在向好的方向发展。

　　时间流逝，血海汹涌。

　　这些血兽似乎也感觉到了不对，这头大狼不但没被耗死，反而感觉越来越坚挺，杀的血兽也越来越多，但扔掉的尸体却又越来越少，大多都自己吃下去了。他们连一口血肉都不好捞着了。

　　什么情况！这些血兽越来越暴躁，一股脑更往狂狼身上汹涌扑去。

　　同时，外面的鲜血仍然源源不断的冲入林天体内，同样化为一只只血兽在林天体内奔腾。这些新来的血兽，跟之前那些血兽一样，一进来便直奔林天识海，不一会儿，又惊慌失措地逃离识海，迅速又都聚集到了林天血海。

　　在血海，密密麻麻，源源不断的血兽，气势汹汹，自信满满，群战独狼，定要拿下这只它们眼里又肥而又笨的大狼。

　　它们却不知道。

　　此时的狂狼，感觉越来越好，身体的伤势已经完全恢复，但这些由血兽血肉转化成的血力却还在不断增加，这些血力已然融入了狂狼体内，成为狂狼自身的组成部分，这些血力……根本就是在壮大狂狼！

　　狂狼越战越勇，越战越强。

　　就连身型，狂狼都明显逐渐地壮大了起来。此前，狂狼处于印师二段的水平，现在，恐怕都有印师三段的水平，而且还在壮大，还在变强！

　　但此时，不管是狂狼，还是血兽，双方似乎已经完全杀红了眼，根本停不下来，血兽还在前仆后继地汹涌而来，狂狼还在奋不顾身地反杀而去。双方都是拼命想搞死对方，却发现对方怎么也搞不定，狂狼则是越战越强，血兽则是源源不断。

　　此时的血海，就如同高速旋转的深海旋涡，深不见底，停不下来。

　　根本停不来了！

　　……

　　血池中。

　　林天的身体，一直膨胀着，膨胀着，仿佛就要爆裂，但偏偏就是没有爆裂。而血池的鲜血就一直源源不断地向他体内涌入，一直没有停过。

　　这场面十分诡异。

　　但林天依旧昏迷着，自身发生的一切，完全不知晓。

　　而池星博仍然专注于修炼，稳稳控制着血池的冲击，缓慢吸收着血池的血力，面露微笑，自信满满，冲击印宗。

　　至于林天，他现在根本顾不上。更何况，在他眼里，这已经是个死人，一具尸体而已。