#### 第11章 准备秘境

　　林家庄，议事大厅。

　　大厅内，只有林云义，林行冲，林永烈和林天四人。

　　林云义看着林天，问道：“天儿，你突破到印师了？”旁边，林行冲和林永烈也是带着笑意看向林天。

　　“恩，爷爷，你看。”林天应道，同时，心念一动，印兽狂狼骤然出现，此时的狂狼可不再是以前小狼幼崽的模样，而是一头英气十足的青年野狼了。

　　印兽本质是血力化现而成，血力强，则印兽强。此时，看着林天的印兽狂狼，林云义，林行冲，林永烈三人一眼便能辨出这是印师级的印兽，自然也便明了林天果真已经突破到印师了。

　　“好，好，好！”三人带着笑意，连赞道。林天这么快突破到印师，确实让他们意想不到。

　　“可天儿，你刚突破印师，实力怎么可能会这么强？”林永烈连又问道。之前，林云义和林行冲便对林永烈说了林家庄赌石的事情，而在赌石之战和魔潮之战中，林天表现出来的实力也已经完全超乎他们的预想，那是超段印师的战力呀，一个刚刚突破的印师怎么可能如此强大。 

　　三人心中充满疑问，又都不由好奇看着林天。

　　这三人都是林天至亲之人，从小看着林天长大，林天自然对他们也没什么好隐瞒的，而且他自己也有好多问题想要问他们。

　　“烈叔，你们再看这个。”林天微微一笑，心念再动，只见一棵白色树木缓缓在众人面前显现出来，树上两条粗大的枝蔓徐徐摆动，显得生机勃勃。

　　三人一看，顿时惊奇。

　　“这是什么？”

　　“这……树……难道是……印兽？”

　　“印兽？变异印兽？！”

　　三人呆呆看着，不由连连惊道。

　　“父亲，什么是变异印兽？”林天听着纳闷。

　　“变异印兽就是发生突变，异于平常的印兽。变异印兽往往会拥有一些独特的能力，异常强大。”林行冲解释道，“这树形的印兽……可能也是一种变异印兽。”

　　“你们看，这树干上有印孔，还有印纹，真是印兽！”林云义仔细打量着这棵白白的树，“二个印孔，三个印纹，这三个印纹….”

　　林天笑道：“爷爷，没错，这三枚是天赋战印。”

　　“极品印兽！” 三人又不禁惊呼。三枚天赋战印的印兽便是极品印兽了，林行冲和林永烈也只不过是二枚天赋战印的上品印兽，极品印兽太稀有了，而且还是极品变异印兽。

　　“天儿，这……”三人都有点激动，有点说不出话来了。

　　接着，林天便细细述说了自己从打开魔石到激活千尾心树的整个过程……

　　然后，又缓缓展示了千尾心树的千尾效果和心力运转……

　　林云义，林行冲，林永烈三人听得连连称奇，更看得目瞪口呆，一切都如此不可思议，完全超出了他们的常识。

　　对于林天的千尾心树，三人反倒是越来越看不懂了。这真的是印兽吗？或许真的叫“印树”更合适吧。

　　而林天原本还打算向父亲和烈叔询问关于千尾心树和心力的一些问题，现在发现他们竟然也是一脸茫然，一无所知。

　　但不管怎样，千尾心树的强大，几人都是有目共睹，一致认可，啧啧称赞。

　　最后，三人总算是了解了林天突然变强的原因，但至于林天以后的发展，却都突然不知道怎么指导林天了。

　　不过，林行冲还是告诫道：“天儿，以后千尾心树不要对人泄露。” 

　　“是，明白，父亲。”林天应道。

　　林云义，林行冲，林永烈三人满意微笑，看着林天，心中欢喜。

　　双“印兽”，并且其中一只“印兽”还是极品变异“印树”，他们知道，林天的未来很可能将完全超越他们的想象。

　　……

　　了解完林天的情况，林云义接着召集了林家庄所有的战印师。

　　林云义面对大家说道：“天劫之后，我们林家庄击杀了不少天魔，也收集了不少魔石。”。

　　“魔石的作用，相信大家都应该了解了。” 

　　“现在，开魔石！”林云义朗声笑道。

　　“噢噢噢…..”，“好！好！”，“开开开！”林家庄的战印师纷纷兴奋地起哄道。

　　魔石就如同一个神秘的宝箱。开启宝箱，获得宝物的感觉，让所有人都为它着迷。

　　哗啦！

　　只见林永烈拿着一个袋子往地上一倒，足有三十多颗魔石，这些魔石大部分都是他们这一队这段时间在外狩猎的战果。

　　“我来开，我来开！”

　　“我也开一个。”

　　“你这狗屁运气，开什么开！”众人顿时纷纷抢着要开。

　　随着一颗颗魔石开启……

　　众人随之大笑，随之叹息，随之欢呼。三十多颗魔石，其中，九颗是废石，其他多少开出点东西，最让众人惊喜的有四个。

　　两个是制印的稀有材料。

　　一个是一枚死印，叫【波震】，让攻击附加波震效果，穿透防御，造成内伤。魔石竟直接开出战印，这让众人兴奋不已，而这枚波震死印的强大效果更让所有人看得眼红。

　　还有一个是“袋魔石”。魔石中，有一些魔石比较特殊，它不是开出一些物品，而是拥有特殊的功能，根据不同的功能，人们也起了特定的名字。所谓袋魔石，就是如同袋子，拥有存储空间，可存放物品的魔石。林天之前的那颗空间魔石，其实就是袋魔石。

　　据林穆土所说，这种袋魔石，实用性非常高，所以很受欢迎，现在在中心主城，起价就是一万印币，还有价无市，而且袋魔石的存储空间越大，价格还会飙升，听得众人一阵心热。

　　哄笑间，不一会儿，三十多颗魔石便开完了，所有人仿佛都是意犹未尽。

　　这时，众人又听哗啦一声！

　　又是一堆魔石被倒在了地上，竟比刚才那一堆还要多，足有五十多颗。

　　“哇塞！这么多！”

　　“看，是林天的，好多！”

　　“竟然不止四十颗魔石。”

　　“林天一个人就有这么多魔石？！” 

　　“这小子！”

　　众人看去，正是林天取出的魔石，全部惊叹。大家都知道林天赢了四十颗魔石，却没想到林天身上还有这么多，他这一人的魔石就已经比得上整个林家庄的数量了。

　　只听林天畅快笑道：“哈哈，来来来，继续继续，开开开！” 

　　在林天的带动下，所有人也不再藏私，索性都把自己收集的魔石拿了出来，零零散散，又凑了将近二十多颗，开个痛快。

　　……

　　前前后后，总共一百多颗魔石，全部开完，犹如一场狂欢，酣畅淋漓。

　　接着，林云义对大家说道：“福祸相依，这场天劫，对我们林家庄来说，即是危机，也是机遇。”

　　“灭杀天魔可以获得魔石，魔石的好处大家都看到了，现在还开启了传说中的秘境之门。”说到秘境之门，众人更来了精神。

　　“传说中，一个秘境，一片天地。天地之中，尽是宝藏。”

　　“这个秘境，我们绝对不能错过。”

　　“这个秘境，是林天击杀天魔开启的，是我们林家庄首先发现的，池家庄再霸道，也没理由阻拦我们进去。”

　　“不过，进入秘境后，依照池家庄的行事作风，恶意抢夺却是很可能的事。实力上我们肯定不如人家，不过我们进入秘境的目标是尽可能的获得宝物，所以没必要跟他们冲突，能避则避好了。”

　　“至于进入秘境的人员……”林云义顿了顿，思索了下。

　　“族长，我去！”

　　“族长，让我去！”

　　“我也去，族长！”

　　林家庄的战印师纷纷迫不及待，踊跃报名，要去秘境。

　　\*\*\*\*\*\*

　　池家庄，庄主大楼。

　　房间上方，坐着四人。其中一人身着灰袍，正是池寒骨，二段印狂。当中一人身着紫袍，正是池家庄主池星博，四段印狂。另两人也是身着灰袍，正是池家庄的另外两名印狂，池冷血，三段印狂和池裂皮，二段印狂。

　　房间下方，则站着池家庄其余一众战印师，池家少主池展雄也在其中，站在前头。

　　池星博对所有人开口道：“秘境的传说，你们都该听过，秘境的宝物，大家都曾向往。”

　　“现在，天助我池家庄，开启秘境之门。”

　　“这个秘境，一定会让我们池家庄更加强大，冲向全新的高度。”

　　“这个秘境，是我们池家庄的秘境。秘境之中，碰到林家庄人，无需顾虑，不必手软。”

　　“是，庄主！”下面众战印师齐声应道。

　　池星博满意一笑，同时，心中思索，自己卡在四段印狂多年，或许这秘境也是自己的一大机缘。

　　突然。

　　少主池展雄厉声喊道：“一定要杀了林天那小子！” 

　　池星博一听，眉头微皱，看向儿子，目光凶厉，顿时不悦。其实他早就知道池展雄林家庄赌石的事，连一个小屁孩都打不过，不仅输了魔石，还输了脸面，当时就很不高兴。不过，十二岁的超段印师，林家庄林天，池星博也暗暗记下了，这种天才还是让他迅速凋零的好。

　　这时，一旁，池寒骨淡然开口，解围说道：“少主放心。”

　　一道杀意在池寒骨冷冷的眼中一闪而过。对于林天，池寒骨早就起了必杀之心。

　　\*\*\*\*\*\*

　　第二天，清晨。

　　秘境之门。

　　林家庄，池家庄，两个村庄的人马，一个个骑着印兽，早早就到了秘境门前。

　　林家庄首先进入，一行八人，林永烈带队，其余都是印师，林天赫然在列。

　　秘境之门，谁也不知何时就会关闭。

　　池家庄也不迟疑，同样出来八人，紧随林家庄，往秘境之门走去。这八人，领头是池星博，最后一位则是池寒骨。池寒骨冷冷盯着前面林天的身影，目露寒光。

　　“想不到竟是池星博亲自带队。”

　　“他在四段印狂沉浸多年，估计要借这秘境，冲击下印宗了。”秘境门前，林行冲和林云义交流道。

　　另一边。

　　“有庄主和寒骨一起，两名印狂，稳压林家庄。”

　　“林家庄还做梦想弄到宝贝，哈哈。”池家庄的人马里，印狂池冷血和印狂池裂皮轻松谈笑着

　　人影一个一个消失在光门之中。

　　之后，没过一会，光门竟就开始逐渐闭合了。

　　最终，啪，光门消失不见，天空无痕，仿佛一切没有存在过。

　　接着，外面的双方人马，各留一些人看守，便都开始各自散去。

　　池家庄人马中，少主池展雄，看着光门消失的方向，阴冷一笑：“林天，这个秘境，就是你的葬身之地！”