#### 第13章 遭遇池家

　　一刀闪过，一树倒下。

　　同时。

　　林天血海之处，狂狼的体内，一枚战印，在血力流过整个印纹时，骤然红光一闪，一个淡淡的光晕缓缓向外散开。

　　这个印纹，是由六个不同的小纹章首尾相连而成的圆环，简单而又精致。

　　“【归一】，术印，一切归于一斩！”林天意识内观，看着这枚战印信息，满意一笑。

　　这枚战印，是林天进入秘境之前，刚刚装载的新战印，也正是他期盼已久的刀法术印。

　　“没有任何招式，没有任何花哨。” 

　　“只需要挥刀时，顺着术印的印纹，催动血力即可。”林天一路往前，一刀跟着一刀，不停地挥斩。 

　　“最开始还有点生涩死板，想不到越使越顺畅，仿佛刀本就该如此斩出。” 

　　“这归一刀法，虽然没有给予用刀的招式，却好像改变了用刀的本质。”林天本就钟爱用刀，对刀有直觉的敏锐。

　　“现在，我用刀的威力至少提升了一倍。”

　　“后面随着我对归一刀法的熟悉，这威力肯定还会继续提升。” 林天自信暗道。

　　“哈哈……”林天不由笑叹，“原本以为只是低级粗陋的刀法，现在越看却越觉得不简单。”

　　其实，这枚【归一】术印的获得也是意外，正是进秘境之前，开魔石开出来的。因为正好是刀法术印，林天毫不客气就拿来自己用了。 

　　起初他对这枚刀法术印还挺失望，现在却是越用越喜欢。

　　“一切归于一斩！”

　　“归一！”

　　林天一边挥动斩魔，一边喃喃念道，完全沉浸在了“归一刀法”的体悟之中。

　　……

　　一路勇往无前，林天忘我地投入于刀法的修炼，他已经不记得砍了多少棵妖树了，单单收集的丹印就足有三十多枚。

　　“嗯？”林天突然止住了脚步。

　　“这树……”林天定眼一看，不由诧异。

　　林天前面，是一棵大树，枝叶茂盛。

　　但这树与之前其他树都不相同。其他树都是灰枝绿叶，这树却是黑枝白叶，黑白分明，十分明显。

　　诡异！

　　林天隐隐感觉到了一丝危险。

　　而就在这时。

　　林天左侧的树林中，缓缓走来两道人影。

　　这两人都是中年男子，身体雄壮，一人扛着一把大斧，一人扛着一把大锤。

　　“噢，林家庄的人？”扛斧壮汉说道。两人都看见了林天。

　　“哈，还是个小孩。”扛锤壮汉走近一看，笑道，“老铁，这是不是林家庄那个小子？”

　　“据说，这小子可是超段印师的实力。”扛斧壮汉打趣一笑，“老铜，你可不一定是这小子的对手，哈哈。”

　　“池家庄的人！”林天此时也看到了这两人，显然不是自己林家庄的人。

　　相距十来米，两人停了下来。

　　扛锤壮汉对着林天，肆意喊道：“小孩，把丹印留下，饶你不死。”

　　“再一人叫一声叔叔，哈哈……”扛斧壮汉朗声笑道，“饶你不死。”

　　这两人自然是池家庄的人，扛斧的叫池铁石，扛锤的叫池铜木，都是四段印师，而且在四段印师已经沉浸多年，只是一直无法突破到印狂。他们不知经历过多少生死战斗，战斗经验极为丰富，战斗风格异常凶狠，一般的超段印师在他们手上都讨不得便宜。

　　而且这两人向来一同出行，一同作战，配合十分默契，即使对上一般的印狂，他们都有信心战上一战。池家庄八人中，就安排了这两人，可见两人的不凡之处。而进秘境后，两人又碰巧快速地汇合在了一起。

　　现在，对上一个十一二的少年，他们当真没放在眼里。

　　超段印师？天才少年？哼，灭杀天才，才更有意思！

　　“你们也配？”林天淡然回道。

　　两人笑意立止，脸色一冷，杀意骤起。

　　“那就去死！”

　　话音未落，两人已经冲杀了过来，分为两路，一人持斧攻前，一人持锤攻后。

　　两人看着粗壮，速度却是不慢。

　　眨眼间，已到眼前。林天侧身，挥刀一档。

　　一斧，一锤，几乎同时砸在刀上。

　　呼——！

　　林天顿时倒滑出去老远，虎口和嘴角都震出了血。

　　“力量好大。”林天暗道，自己已经心尾缠在双臂了。

　　“不过，也就如此。”林天一抹嘴角的血丝，咧嘴一笑，自己的天赋死印——【狂血】，拥有强劲恢复能力，这点伤势完全在自己的承受之内。

　　“石子剩下不多，还是省着点用......那就好好练练这归一刀法吧。”林天暗想，这样的对手，这样的实战正是现在检验刀法的好机会。

　　“来！”林天手握斩魔，迎着两人冲去。

　　两人见林天受他们共同一击，仿若无事，都是一惊，面色冷峻，不再托大。

　　“旋风！”池铁石厉声一喊，持斧朝林天旋转而去，越转越快，呼呼生响，威势淋淋。

　　“裂地！”池铜木一跃而起，持锤朝林天一砸而下，气浪压爆，轰轰作响，威猛惊人。

　　这旋风和裂地，分别是两人的术印，也是两人招牌杀技。

　　“一切归于一斩！”林天心尾缠臂，挥刀一斩，斩向池铁石。

　　这一斩之威相比林天未进秘境之前，起码强了一倍。力量是基础，术印就如同放大器，将力量成倍的放大发挥出来。所以，一旦战印师，突破到印师，装备了术印，战力就会暴涨。

　　然而，这一斩不但没伤对方分毫，林天却依旧被震得后退了几步，身上还多了几条血痕。

　　而正在这时，那一大锤也正好砸了下来。

　　林天勉强挥刀一挡。

　　轰！

　　林天顿时暴飞出去。

　　“幼稚！这也叫刀法？”池铁石手握大斧，轻蔑一笑，自己的旋风斧法，攻防一体，就这种小孩刀法也能破掉？不管自己，还是老铜，在各自的术印上，都不知道了浸淫多少年，就这种小屁孩也敢来对付！ 

　　“一切……一斩……”只见林天念念有词，又冲杀过来。

　　“这小子！”池铁石眉头微皱。

　　“旋风！”

　　“裂地！”

　　……

　　时间流逝。

　　“归一？让每一刀都在刀法之中？”林天思索着刀法，又冲了过去。

　　“每一刀的发力，都经过【归一】术印来发动……”每次冲击，每次挥刀，林天都在尝试调整刀法。

　　“这小子怎么就不死！”池铁石和池桐木看着林天一次一次，仿若无事般地爬起来，都郁闷了。

　　“对，就是这样！”林天露出喜色，感觉刀法的威力又有提升。

　　“没有间断，一直发动，一直一斩。”林天若有所悟。

　　“再快点，再快点！”血力快速地驱动【归一】术印，林天挥刀越来越快，越来越顺。

　　“不对！这小子在变强！”池铁石面露惊色。一次一次地冲击，招式还是那样简单的招式，但他明显感觉到这小子的刀力越来越重，刀势越来越强，。

　　“快！杀了他！”池桐木也有点慌了，这小子不但怎么打也打不死，还一直在变强！

　　两人都发现了，起初，这小子根本就没有招架之力，只有防守的份，现在却慢慢能跟他们纠缠在一起了，受的伤也越来越小。

　　“一斩，全部都是一斩，一切归于一斩！”林天根本就没在意对方想法，完全沉浸在自己的刀法之中，越使越舒畅，越使越欢喜。

　　……

　　就在几人缠斗之时。

　　突然，数十道白光，冲着三人，一闪而过。

　　“啊！！”池铜木顿时动作一滞，痛苦呻吟一声。

　　“这？！”池铁石紧握大斧，眼睛大睁，难以置信。

　　只见两人头部，颈部，胸部，身体各处，骤然鲜血飚射而出，然后轰然倒地。

　　一切发生的太快，两人突然就死了！

　　两人万万没想到自己会死，而到死，他们都不知道自己是怎么死的！

　　“什么东西？！”林天顿时大惊，自己身上同样多出几道伤口，鲜血直流，但幸好离得远，还都没伤在要害。

　　“是这白色叶子！”林天定眼一看，地面上赫然插立着数十片白色叶子，不少叶子上面还带着血迹。

　　林天猛然看向那棵黑白妖树，如临大敌。

　　“这树！”