#### 第24章 横扫兽神谷

　　第二天早上。

　　万骨山，兽神谷。

　　一个黑发少年提着一把月牙大刀，正立于兽神谷的谷口。

　　兽神谷位于万骨山的东边，离林家庄约有几十里地。传说，这里是远古兽神的居所。之前，每年林家庄都会来此祭祀。如今，却彻底被天魔给占领了。

　　“这些恶魔！”望着兽神谷内密密麻麻，乌黑一片的天魔，林天杀气腾腾。

　　他心里难受。

　　这次秘境，林家庄八人进去，却只有三人回来，其中烈叔还重伤昏迷，其他五人竟然都不知所踪……林天知道，这几人估计都死在秘境里面了。

　　而就在他们身处秘境的这段期间，林家庄却又遭受了几次天魔的群攻，死伤了十几人。

　　他们都是自己的族人，都是自己的亲人……自己却没能守护好他们。

　　现在烈叔重伤，只剩父亲一个印狂，又死伤了这么多印师，林家庄真的岌岌可危。

　　强大！自己必须变得强大，更加强大，才能守护住自己的族人，守护住自己珍爱的一切！

　　林天振作情绪，坚定信念。

　　“开始吧！”

　　他一步一步走近兽神谷，以全新的实力，准备试炼。

　　……

　　“千尾！”

　　林天首先动用千尾心树的力量。

　　千尾心树晋级印师后，两条心尾，各自分裂，已成四条心尾。

　　此刻，四条心尾，同时甩出四片幻叶。顿时，四道流光划空而过，没入四只天魔体内。

　　“呜呼！”这四只天魔痛苦倒地，不会儿便化为一滩黑泥，彻底死去了。

　　附近的十几只天魔立即警觉，左顾右盼，呲牙咧嘴。只见一个少年朝着山谷大步正面走来，这一群天魔顿时冲了过去。

　　嗖！嗖！嗖！

　　迎面走去，林天控制四条心尾，毫不停顿，立即又是几片幻叶，流光般划空而过。

　　嗖！嗖！嗖！

　　这几片幻叶刚飞出，后面的幻叶又立即跟在了后面。

　　嗖！嗖！嗖！ 

　　一时间，空中流光飞窜，不停闪动，煞是好看。

　　“呜呼！”，“呜呼！”，“呜呼！”……

　　朝林天冲杀过来的这群天魔，气势汹汹，奔跑中，却接连倒下。

　　还没靠近林天，一群十几只天魔，竟然都已经全部化为了黑泥，全部死去了。

　　“心尾搭配幻叶，真是如虎添翼，威力大增。” 

　　“而且这心尾晋级印师一段后，不仅力量增强，堪比印狂一段，还分裂成了四条心尾。四条心尾真是比两条心尾好用太　　多，强大太多了。” 林天暗自赞道。

　　“四条心尾再分裂，那就是八条心尾……啧啧……难以想象，千尾真到千条心尾的时候，会是怎样的情景……”林天不由畅想。

　　总的来说，千尾现在是比之前明显强大了许多，想当初，林天都是一只一只将天魔拉过来打的，可不敢像现在这样正面群杀的，。

　　不过，林天心中也有点忧虑。

　　千尾是强，有点逆天，天赋就有越级挑战的能力，但是，千尾后续的成长却是个不好解决的问题。

　　天赋丹印【心泉】消耗完后，千尾体内现在有三枚战印，天赋术印【心尾】，天赋术印【护心】和装载战印【幻叶】，还有三个空着的印孔。而这千尾的印孔，只有白色战印才能装载，这种白色战印却正是他无处可寻的东西。这枚【幻叶】是他在秘境侥幸得之，以后不见得还有这样的运气。

　　而在白色战印之中，对于千尾，现在尤为重要的是一枚白色法印。没有法印，千尾根本没办法修炼，没办法吸收心力，也就没办法提升了。

　　林天摇了摇头，想再多也无用，便不再想了。

　　他继续往前走去。

　　……

　　“狂狼！到你了！”

　　林天收起千尾，再又单独运用印兽狂狼的力量。

　　狂狼已经是超段印师，体内六枚战印，天赋死印【狂血】，天赋术印【兽化】，天赋丹印【血池】，装载法印【百川】，装载器印【斩魔】和装载术印【归一】。

　　【斩魔】激发，【归一】运转，林天挥刀斩向另一群冲上来的天魔。

　　同样十几只天魔，林天拼命斩杀了八九只印师级的，剩下五六只印狂级的天魔却把他虐得死去活来，全身染血。

　　“呵呵。”林天一抹嘴角鲜血，暗自一笑，“狂狼毕竟还是超段印师，我的【归一】刀法也不够精纯，正常状态下，想越级斩杀印狂，还真是不行。”

　　“算了。”

　　“那就……【兽化】吧！”

　　狂狼体内，【兽化】驱动！

　　林天的气息猛然暴涨，一张白骨面具在其脸上迅速生长，直至半脸。白骨面具之下，一双清澈眼睛陡然血红发光。

　　唰！唰！唰！

　　原本围攻不停的五六只印狂级天魔，骤然爆飞而出，在半空就瘫成了黑泥，瞬间就被秒杀了。

　　“应该堪比超段印狂。”狂暴的血力下，林天的意识却是异常的冷静清晰。

　　“血力消耗非常快，不过【狂血】的恢复能力起到了一定抵消作用，但最多也只能持续三分钟。”林天感知着自身体内的情况。

　　要知道。

　　血力本就是人体血液之力。使用血力，就如同燃烧血液。血力使用过度，血液透支，人就会死。

　　三分钟，不算长，但一般来说，对于一场战斗，也足够了。

　　超段印师，却能爆发出超段印狂的战力，还能持续三分钟……这已经很恐怖很恐怖了。

　　……

　　林天继续往前，深入兽神谷。

　　【兽化】状态之下，如入无人之境。四周天魔汹涌而来，全如飞蛾扑火，自取灭亡。

　　这期间，林天仍然不停地熟悉着自己的实力，仍然不停地打磨着自己的战技。

　　他发现。

　　【兽化】状态下，千尾绑臂的效果就显得无足轻重了。因为千尾的每条心尾重复绑一个地方是没有叠加效果的，只会一条心尾有效，而分散来绑，这个增幅效果又根本无法与【兽化】相提并论。

　　反倒，千尾和狂狼，分开发挥，【兽化】状态下，再配合四条心尾的诡异攻击，整体实力会更加强大！

　　一近战一远攻，一刚猛一鬼魅，这就如同两名印狂在共同战斗，还能互补配合，简直绝妙，非常强大！

　　……

　　如摧枯拉朽，如闲庭信步。

　　三分钟不到，【兽化】状态未解，林天已经走到了兽神谷的最深处。

　　突然间，只觉整个兽神谷无比的寂静。

　　林天回过神来，回头一看。

　　整个山谷，空空如也，已经没有一只天魔了。

　　只是山谷的地面，已全然被天魔的黑泥所覆盖。

　　黑泥之中，静静躺着上百来颗大大小小的魔石。

　　\*\*\*\*\*\*

　　就在林天横扫兽神谷的时候。

　　林家庄，一间草屋内。

　　林行冲正在查看着林永烈的身体，林云义和林穆土走了进来。

　　“永烈怎么样？”林云义关切问道。

　　“稳定了很多，没有生命危险，但......”林行冲顿了顿，继续道，“血海崩坏，估计以后没办法战斗了。”

　　“这…..”林云义和林穆土震惊，想不到会这么严重，他们了解林永烈，失去一条手臂可以，但失去战斗能力，那真是要了林永烈半条命。

　　“哎…..”几人不由叹息。

　　“都怪我，不该让他们去什么秘境，都怪我，去什么秘境！”林云义自责道，这些天他显得更加苍老了。

　　这次秘境，虽然说林天和东子带回来的妖树丹印并非没有价值，但是还有五个林家庄优秀的战印师没有回来呀，永烈又伤成这样，而这期间，林家庄又连遭几次天魔群攻，死伤十几人，这一切哪是这些妖树丹印能够弥补的。

　　“要不是我要大家去这秘境，也不会……”林云义觉得自己真的老了，下了这么糟糕的决定，心中愧疚万分。

　　“父亲，这种事谁也预料不到的，您别自责了。”林行冲在一旁宽慰道。

　　“穆土，池家庄那边的情况怎么样？”林行冲转而问向林穆土，也是为了转移下林云义的注意力。

　　“我正要说来着，你们肯定想不到。”林穆土道，“他们只回来了一人，听说还昏迷着，而池星博，池寒骨都没有回来。”

　　“哦？”林云义和林行冲两人都是一惊，确实非常意外。

　　没想到池家庄竟然七人未回，连池寒骨和庄主池星博都没回来，这两人可都是印狂，庄主池星博更是印狂四段，可以冲击印宗的人物，竟然也没回来。

　　这个秘境内到底发生了什么？！

　　林云义和林行冲他们原本还以为，林家庄五个战印师没有回来，多少会跟池家庄有关，因为根据林天所说，林永烈就是被池星博断去手臂，重伤昏迷的。现在看来也是未必。

　　不过，林天也就说了这些，其他，他们没问，林天也就没说。林天觉得也没什么好说的，烈叔伤成这样，五位族人估计已死，说那些又有什么意义，而且他心里也难受着呢。

　　“接下来，我们怎么办？”林穆土继续问道。

　　“按之前计划的……迁徙吧……迁徙中心主城。”林云义艰难地说道。

　　这里是他们的祖地，他们世世代代生活在这里，他们当然舍不得离开这里，但是没有办法了。

　　现在，天魔攻得越来越凶，越来越频繁，而林家庄抵挡得也越来越艰难了，已经死伤十几人了。原先，他们一直在等待着林永烈他们从秘境回来，却没想到是这种结局。林永烈重伤，失去战斗能力，只剩林行冲一个印狂，真的无法再支撑整个林家庄了。

　　 “恩！”林行冲和林穆土肃然应道，随后便出去了，迁徙不是小事，接下来很多事要办。

　　……

　　于此同时。

　　池家庄，一座木楼内。

　　“什么！林家庄那小子还没死！”池展雄从座位上猛然站起，一把将手中的酒壶甩在地上，咬牙大怒道。

　　“池魁远那个白痴，醒了没有？！”池展雄转而喝问道。

　　“还昏迷着，少主。”下面一人报告道。

　　“这猪怎么不去死！”池展雄怒骂道。

　　“少主，天魔攻得越来越凶，我们很难再守下去了，也不知道庄主他们什么时候回来，你看？”这时，坐在一旁的池冷血说道。池冷血，池家庄四大印狂之一，三段印狂。坐在他旁边的是另一位印狂，池裂皮，二段印狂。

　　“迁徙！迁徙中心主城！”按现在天魔的攻击形势，池展雄也真是蛮怕的。