　　**第23章** **秘境回归**

　　脸上的白骨面具缓缓消散，眼睛的血色红光慢慢褪去。

　　林天从这种冷酷而狂暴的超强状态中脱离了出来。

　　“烈叔！”林天立即奔向林永烈。

　　林永烈一直躺在血泊之中，不见动静，生死未知。林天轻探气息，知其未死，心下稍安。

　　虽然未死，但林永烈现在的气息已蛮微弱，经不起大的动弹。

　　林天也不敢大动烈叔的身体，不知如何是好，只能静静地守在一旁，希望秘境快点关闭才好。

　　“秘境应该会关闭吧……”林天这样期望着。

　　进入秘境之前，他听爷爷说过，从秘境出来，据说有两种方式，一种是秘境自行关闭将人弹出，二是从秘境传送之门出来。但他进入秘境这么久，也没看到过什么传送之门，而且现在烈叔伤成这样，性命垂危，他也不好去找这存在与否尚且未知的传送之门。

　　“先等等看吧，等烈叔状态恢复好点再说，如果秘境能自行关闭，那是最好。”林天这样打算着。

　　“翔叔……桦哥……”林天忽又想起这两人，黯然默念，知道他们恐怕已经都死去了。

　　“不知道其他人怎么样了……”林天也很担心其他几人。

　　但林天心里清楚，现在最重要的是守护好烈叔，他不会轻举妄动。

　　……

　　守护在烈叔身边，静了下来，林天便开始查看自身的状况。

　　识海之中，倒是没什么变化，千尾心树还是老样子，变化最大的是血海中的狂狼。

　　狂狼壮大了一倍有余，威武雄壮，气势非凡，远非过去可比。如果召唤出来，那可比林天本身还要高大了。

　　林天运转法印，略一查看，就知道，现阶段的狂狼已经无法再吸收血力了，可以说到达了印师的极致，明显超越了四　　段，处于超段印师的水平。而要想再进一步提升，除非林天突破印师，晋级印狂。

　　接着，再细看。

　　林天看到，狂狼身上多出了两个全新的印纹。

　　林天意识一探，两枚全新的战印信息赫然浮现眼前。

　　第一枚。

　　【血池】：丹印，血池之力，内含大量血力能量。

　　“血池那满池的血力，将狂狼冲到印师极致之后，估计多余的大半池血力都凝聚在这里了。”看着这枚战印，林天回想起来，暗自惊叹。

　　【血池】，也真是印如其名，简直是化池为印，将一整池的血力随身携带了，简直绝妙。这样一枚丹印，堪称无价，对于自身今后的修炼提升，意义非凡。

　　第二枚。

　　【兽化】：术印，进入兽化状态，血力持续燃烧，实力全面暴涨。

　　“就是这枚战印！”林天不由激动，血池万千兽魂凝聚而成的就是这枚战印，自己以印师之力搏杀超段印狂依仗的就是这枚战印。

　　“狂狼升段之后，自己顶多也只是超段印师的实力，但进入兽化状态，却能击杀超段印狂的池星博，这整整跨越了一个等级呀……”林天不由感慨。

　　这兽化状态，便是之前那种冷酷的意识和狂暴的力量，奇妙共存的强大状态，林天回想起来都觉得兴奋。

　　“这枚战印……太强大了……强大得恐怖！”林天心中震撼。 

　　其实。

　　当这两枚战印在体内形成之时，林天都是有感觉的，但现在真正看到这两枚战印，林天仍然觉得有点不可思议。

　　除了两枚战印本身的强大之外，其中，还有一点很重要，就是，它们都是…….天赋战印！这种人体自然结成的战印，就是天赋战印！

　　“竟然结出了两枚天赋战印……我的天……”看着【血池】和【兽化】，林天口中喃喃。

　　要知道。

　　一般情况，一个战印师晋升一级才会多一个印孔，来装载战印。而一枚天赋战印，本质上就相当于多了一个印孔，并且这个印孔还自带战印。所以，可想而知，天赋战印是多么的珍贵。

　　相应的，每一枚天赋战印的获得也都是非常困难的。一般来说，天赋战印只是在印兽激活时先天赋予的。人们根据天赋战印的数量，印兽也被分为几个品级，零个是下品印兽，一个是中品印兽，两个是上品印兽，三个便是极品印兽。

　　而再之后，想让印兽结出天赋战印，那真是难如登天。假如真的结出了，那简直宛如奇迹。

　　而现在，在林天身上，奇迹竟然真的出现了，并且还是双倍的，这真是美好地让人眩晕。

　　不过，话说回来，若不是池星博将他击晕打入血池，若不是识海之中有千尾心树的存在，若不是印兽狂狼有天赋死印【狂血】，若不是林天自己有守护林家庄的强烈意志，这奇迹恐怕也是不会出现的。

　　如今，狂狼原先的一个天赋战印——【狂血】，再加上【血池】和【兽化】这两枚天赋战印，三枚天赋战印，直接就将狂狼推到了极品印兽的品级。

　　“三枚天赋战印，哈哈，狂狼也成极品印兽了。”林天不禁面露微笑。

　　狂狼从小跟着他一起长大，是他最忠实的伙伴，现在看着狂狼变强，林天由衷地开心。之前，千尾心树强势出现，三枚战印，天生极品，一下就远远领先了狂狼。虽然说都是自身的实力，但林天还真担心过狂狼跟不上千尾的步伐。

　　现在，不仅千尾心树是“极品印树”，连狂狼也成了极品印兽了，林天满意极了。

　　“忍不住都想练练身手了……”想着想着，林天都有点跃跃欲试了，他想进一步了解自己的实力情况。

　　但现在终究不是时候，看好烈叔，出了秘境，回万骨山，再说吧。

　　……

　　接下来。

　　林天又走到了池星博的尸体旁边。此时的池星博，满身鲜血，模样凄惨，哪有半点先前的风采。

　　“哦？又是一颗袋魔石。”林天在池星博身上搜索一番，果然有发现。不过，想想也是，怎么说，那也是堂堂池家庄庄主。

　　打开袋魔石，里面的东西却不多，十几枚妖树丹印，几万印币，还有一些材料，跟林天之前缴获的那颗袋魔石差不了多少。唯一让林天眼亮的是袋魔石里面放着的另一颗魔石。

　　这颗魔石，自然也是绿色晶石的模样，不过，当林天血力侵入，这颗魔石却并没有开出什么物品，也没有如同袋魔石一样打开一个空间，而是在林天身前的虚空之中，打开了一个影像。

　　这是另一种全新的魔石，林天意识到，真是奇妙。

　　林天看向这个影像。影像内，有几幅图画，画着类似印纹一样的图案，不过比印纹还要复杂精密，如同一种纹路；还有一些文字，写着各种制印材料的名字和对应的配比；还记载了需要的制印技巧和制印时的相关注意点。

　　影像最后，写着大大几个字：【湛银】制印配方。另又附有这枚战印的一些说明，指明这【湛银】是一枚长枪类的器印。

　　“这影像竟然是一个制印配方。”林天有点意外，“不知道这个制印配方，价值如何…….”

　　制印配方，就是制作战印的配方。制印配方也有好有差，有些很普通，流传很广，在市场上轻易就能买到；有些则相反，想买也买不到，想学也学不到，价值难以估量，是可以成为家族底蕴的东西，根本不可能外传。

　　不过，对于制印方面，林天几乎一窍不通，也就懒得再看了，收起这几样东西，一通扔进了自己的袋魔石里。

　　其实，说价值，最有价值的就是战印师身上的战印了。但是，只要战印师一死，体内的战印也就自行毁坏了，一般是留不下的。

　　……

　　回到林永烈身边。

　　林天想想自己进入秘境到现在，真是危机重重，凶险万分。不过，总算大难不死，收获颇丰。

　　一则，千尾心树拥有了自己专属的器印——【幻叶】。

　　二则，印师狂狼不仅提升到了超段印师，而且还提升到了极品印兽，多了两枚天赋战印【血池】和【兽化】。

　　三则，就是收获了一些妖树丹印，印币，材料，魔石等等的东西。

　　“爷爷说，秘境之中，尽是宝藏。虽然有点言过其实，但是秘境当真神奇。能于天地之外再形成这样一片小天地，还能形成这样一个罕见的血池，还能形成这样一大片妖树森林……”林天暗咐。

　　这些东西，在古血大陆，根本不得一见。

　　“哎，可惜了这片妖树森林……”林天感叹，这可是一整片的丹印呀，自己却带不走呀。

　　\*\*\*\*\*\*

　　接着，又过了一会。

　　忽然，秘境震动，空间扭曲。

　　啪！秘境陡然就关闭了。

　　“嗯？秘境关闭了？真的关闭了……”等林天反应过来，人已被弹回到了万兽骨山内，这位置就在当时秘境之门的附近。

　　“烈叔……”林天环顾四周，连寻找林永烈的身影。

　　幸亏都在秘境之门附近，林天不一会儿就找到了，不过，林永烈仍然昏迷着。

　　没多时，又一人找了过来。

　　“林天！”

　　“东哥！”

　　“烈叔怎么了？！”

　　“断了一条手臂，失血过多，昏过去了。”

　　“其他人呢……”两人环顾四周，四眼相对，呆若木鸡，心中冰寒。

　　又过一会，几人从林家庄方向走来，看见两人，连忙跑来。

　　“林天！东子！你们回来了！”

　　“恩？烈叔！烈叔怎么了？”

　　“翔叔，桦哥，其他人呢？！”

　　“……”

　　“别说了，不用找了，都先回去吧。”

　　又过了一会，几人从池家庄方向走来。

　　“看！是池魁远！”

　　“醒醒！醒醒！没死，好像晕过去了……”

　　“怎么就他一人回来，其他人呢？庄主呢？寒首领呢？”

　　“老魁！醒醒！醒醒！这白痴！”

　　“算了，先送回去吧，你们几个在附近再找找看。”