#### 第26章 逆天的林天

　　“又是这小子！”池展雄面露厌恶，嗤笑道，“真会蹦跶！”

　　“呵呵……”

　　“临死了还逞什么能，真是可笑！”

　　“找死而已，不自量力！”随从几人也不由嗤笑道。

　　这种魔潮，这种场面，就是印宗级战印师见了，估计也得吓个半死，掉头就跑。

　　……

　　“天儿……”

　　“哥哥……”

　　“阿天……”

　　“林天……”

　　此刻，林家庄众人看着一个少年从队伍中窜出，单枪匹马，直奔庞大的魔潮冲杀过去，都是一愣。

　　他们每个人看见这么恐怖的魔潮，当时心里瞬间就崩溃了，哪还有战斗的念头。

　　可林天……

　　“这小子！”

　　“对呀，反正都是一死，也要战斗着去死！”

　　“杀！”

　　“哈哈，这才是林家庄的战印师！”

　　“杀！”

　　看着这个少年的背影，林家庄战印师的血性好像都被点燃了，陆续从队伍中冲奔出来，杀向魔潮。

　　“即使飞蛾扑火又如何，我终要为背后的亲人寻找光明！”

　　……

　　看着林家庄的战印师，一骑一骑，陆陆续续，冲出队伍，杀向魔潮，尾随在那个少年的背后。

　　池展雄，池裂皮等池家庄众人都是心神一震，他们也被林家庄的血性震撼到了。

　　“真是有血性！”池家庄有人不禁暗暗感叹。

　　“全部去死！全部去死！”池展雄则是面目狰狞。

　　看着这样的场面，他越是觉得这个林家庄留不得，一定要灭了才好。

　　\*\*\*\*\*\*

　　林天冲在最前，奔跑中，就开启了兽化状态，千尾也是整装待发。这不是试炼，是关乎整个林家庄存亡的战斗，林天上来便是最强战力模式。

　　“恩？！”林天突然诧道，只见这股魔潮的最前面，还有一人。

　　“池家庄！”林天认出此人，瞬间暴怒，双眼更加暴红。

　　这人不是别人，正是池家庄的印狂，池冷血。

　　“池冷血！”

　　“池家庄的人！”

　　林家庄后面跑来的战印师也看到了此人。

　　瞬间，大家什么都明白了。

　　这魔潮并非是他们运气太差碰上的，根本就是池家庄故意引过来的，这是存心要灭他们林家庄。

　　“狗娘养的池家庄！”

　　“操他娘的池家庄！”

　　林家庄所有战印师都怒爆了，双眼充血，急欲杀人。

　　对面。

　　迎面奔来的池冷血却是冷冷一笑，心中暗道：“哼哼，就是让你们知道我们池家庄干的，又能怎样，还不是都要去死。”

　　他跑在魔潮之前，毫不掩饰，明显就是要将这股庞大的魔潮一路带向林家庄，毁灭林家庄。

　　他淡定自如，他也知道。

　　到时候，林家庄应付魔潮都来不及，根本就没时间对付自己，而魔潮又被林家庄拖住，自己便可趁机安全撤离，全身而退，这确实是一条妙计。

　　“这二逼少主也不是完全没用……”池冷血不由这么一想。

　　而且他自信，以他堂堂三段印狂的身手，便是在林家庄杀个三进三出，又有谁能留得住他。林永烈已废，林行冲二段印狂，堪堪可以。

　　“哦？林家庄那小子！”池冷血看见林家庄冲在最前面的是一个少年，这个少年明显要冲他杀来。

　　“哼！”池冷血自然不会现在就让自己陷入战斗，否则，背后的魔潮涌来，自己也得死，“你留得住我吗？！”

　　池冷血驱动战印，身外陡然多了一层护甲，身下印兽速度不减，欲要硬冲过去。他心里清楚，只要待得魔潮与林家庄对上，到时，自己想走想杀，便可随心所欲。

　　哗！

　　奔跑中，林天狂狼一收，飞身半空，挥刀斩下，同时，四条心尾，幻叶飚射。动作迅猛暴力。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！唰！

　　池冷血根本来不及抵挡，他也不屑抵挡，凭借战狂级的防御和一身战印护甲，就是硬冲而上。

　　突然。

　　“啊……”池冷血冲奔中，身形骤止，座下印兽，猛然爆裂，顿时化为血雾。

　　“怎….这……”他难以置信，眼珠大睁，想要说话，却怎么也说不出来，他的身体已经分为两半，暴飞而出。他的双眼还倒影着林天的半脸白骨面具和一双血色眼睛，最终一刹，他似乎想起来了池魁远的话语。

　　就是这样，瞬间秒杀，什么护甲，不堪一击。

　　“什么！”

　　“这不是池冷血吗？”

　　“他不是印狂吗？”

　　“这……这……”

　　林家庄后面冲来的战印师，全部大惊。林行冲更是不敢相信，这明明是池冷血呀，池家庄的三段印狂呀，比自己也是只强不弱，怎么会……

　　远处。

　　“什么！”

　　“冷血！”

　　“冷首领！”

　　“这…..这……这是怎么了？”

　　池家庄一帮人当然也看到了这一幕，难以置信，那是三段印狂呀，那是池家庄目前最强的战印师了，怎么会…..瞬间被秒　　杀了……

　　……

　　在秒杀池冷血之后，在所有人震惊之时。

　　林天根本没有停下，继续直奔魔潮。

　　这庞大的魔潮也很快到了林天面前。林天的身体在这股魔潮面前，如同一只小虫在面对一条大蛇。

　　这股魔潮，也仿佛觉得这身体太小，几乎无视，欲要践踏而过，去抢夺前方更丰盛的美食。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　呜！呜！呜！呜！呜！呜！

　　然而，这股魔潮才刚刚靠近，突然无数流光破空而来，天魔便接连成片倒下，直接化为了黑泥。

　　“嗯？！”魔潮中的天魔这才意识到，面前这个小东西有点威胁，便纷纷涌杀而来。

　　林天完全不惧，兽化开启，狂血恢复，斩魔在手，千尾狂舞，幻叶飚射，最强战力，全面爆发，近战远攻，无所不能。

　　天魔来得越多死得越多，冲得越快杀得越快。而凡是想冲越过去，杀向前方的，首先就会被林天秒杀掉。

　　不一会儿间，林天周围已经满是天魔黑泥，起码死了上百头。

　　但至此，仍没有一只天魔能越过他的身体。

　　楞是一个人，挡住了一片的魔潮！

　　林天后面。

　　那些正要冲杀过来的林家庄战印师跑着跑着，忽然都慢慢停了下来，不冲了，他们……完全看呆了，看傻眼了。

　　太疯狂了！太变态了！太不可思议！

　　这种战斗，他们根本参与不了，上去还说不定给他添乱，他还要分心照顾他们。

　　不过。

　　他……真的是林天吗？！

　　不怪他们这么想，连林行冲，林云义也这么想，后面的林天母亲和妹妹林雪也这么想。

　　所有林家庄人呆呆地看着，眼睛睁得老大老大，但脸上却不由自主地露出看见希望的笑意。

　　另一方向的远处。

　　池家庄一帮人同样看傻眼了，全部呆若木鸡。

　　这…….怎么可能！怎么会……有这样的人！还是一个少年？！

　　他们忽然想起了池魁远的话语，难道他说的……都是真的？那么，庄主真的……是这个少年杀的？！

　　太可怕！他们突然觉得有点恐怖，他们一点也笑不出来了。

　　“死！死！死！”池展雄面色极其难看，身体微微发颤，牙齿咦咦作响，看着那个少年，口中不停诅咒。

　　…….

　　林天对面。

　　这些天魔似乎也急了，这完全出乎它们的预料，它们索性不突破了，全部集中攻向这个少年，先搞死这可恶的小东西再　　说。

　　然而。

　　犹如飞蛾扑火，林天便是那明亮的不灭的烈火，强大战力丝毫不减。

　　来多少，死多少。

　　魔潮围着林天，只见一圈一圈，一层一层的消减下去，化为黑泥，浸满四方。

　　不多时。

　　将近四五百只天魔的魔潮，已经只剩下最后一百余只了。天魔天性残暴，只知杀戮，不知死亡，这些剩下天魔依旧没有　　丝毫退意，仍然在朝林天疯狂攻击。

　　在这时候，林天的身后。

　　“林天！”

　　“林天！”

　　“林天！”

　　所有林家庄人在欢呼，在给林天打气加油。

　　他们仿佛已经看到了胜利的曙光，太不可思议了，林天太不可思议了，一切都可太不思议了，他们原先还万念俱灰，做必死打算的。

　　谁能想到，他们林家庄还有林天，林天竟然会这么强，太厉害了，一个人抵挡一个四五百只天魔的魔潮，这魔潮里面可不仅仅是印师级的天魔，还有很多印狂级的天魔，真是令人难以置信，而且林天他还是孩子呀，太不可思议了。

　　与此同时。

　　池家庄一帮人却都不由自主地颤抖起来，太可怕了，这战力太可怕了。

　　他们原先断定了这魔潮必然全灭了林家庄，谁知道，人家一个人都能全灭了这魔潮！

　　这少年简直逆天！

　　太愚蠢了！去对付林家庄，太愚蠢了！他们突然觉得。

　　这少年，一人便能灭他们池家庄几十个来回了。

　　没多时。

　　他们看见，最后一波冲杀上来的天魔也被这个少年打成了黑泥。就这样，一整股魔潮，近四五百只的天魔，全灭了。

　　这时，只见少年缓缓转身，一双血红发亮的眼睛突然朝这边望了过来，他的脸上赫然是半张白骨面具。

　　池家庄几人如遭雷击，心都快吓破了，有人竟然一不小心从印兽摔了下来。

　　“快跑！”，“跑呀！”，“啊——！”， “早该跑了呀，还看什么呀！”

　　池家庄一帮人急急忙忙，胆战心惊，连忙跑路，跑得远远。

　　“跑！跑！跑！”池展雄跑得最快，他的脸色惨白惨白，身体都有点发软无力。

　　…….

　　白骨面具消散，血色红光褪去，林天退出了兽化状态。

　　控制千尾，四条心尾，风卷残云，一下将地面上的上百颗魔石全部收集了过来。

　　跑回队伍中，林天对林云义和林行冲道：“爷爷，父亲，组织下，快点走吧，尽快赶到中心主城，天黑了就麻烦了。”

　　现在是在外面，天黑了，没有灯火，天魔也是乌黑一片，林天战力再强，恐怖也很难照顾到所有人。

　　“对！对！对！”林云义和林行冲笑呵呵地连应道。他们真是开心极了。

　　林行冲心里乐开了花，自己可是林家庄唯一的印狂，却根本都不用出手，就抵挡住了这庞大恐怖的魔潮，这儿子……哈哈哈……

　　林家庄人一边准备继续上路，一边不停欢呼着，欢呼着林天的名字。

　　林天，林家庄第一强者。