#### 第27章 新的家园（本篇终章）

　　傍晚时分。

　　终于，林家庄一行人赶到了中心主城的城门口。

　　中心主城，东西南北各有一门，东面青龙门，西面白虎门，南面朱雀门，北面玄武门。林家庄人所在，是为南面朱雀门。

　　“太宏伟了！”

　　“天呢，这是怎么造的……”

　　林家庄人惊奇地抬头望着眼前的城墙，这城墙从地拔起，高耸入云，左右两边，一望无际，身临其下，如同蝼蚁，真是难以　　想象它们是怎么筑造而成的……

　　简直宛如神迹，传说这是由大陆上最强的几名战印师筑造而成，那么……这些战印师得有多强……

　　其实，林家庄人一路赶来，远远便看到了这城墙，但此时，真正站在这城墙之下，更为惊叹，更为震撼。

　　不仅林家庄人如此，其他赶到城门的人群也都是如此。

　　但是，除了惊奇，所有人脸上更多的是欣慰的笑意，因为这么宏伟的城墙正是代表着安全，因为他们即将走进这安全的城墙之内。

　　……

　　林天走在队伍最前，带领着众人，继续往城门靠近。

　　这城门，其实是城墙其中一块巨大石板往上拉起而形成。这块巨大石板上面，清晰可见，雕刻着一个血红的巨大的朱雀图纹。

　　此刻，城门之下，有一群身着同样朱雀图纹的士兵，正在看护把守。这些士兵自然不是普通人，都是战印师。

　　“竟然连一个印师级都没有，全是印狂级以上的战印师！有一人更是强大得根本看不透，估计至少是印宗级的存在！”不仅林天看得出来，林家庄其他人也看得出来。他们不由暗暗震惊，没想到单单一支守门队伍，竟然就如此强大。在　　这股力量面前，一般人根本不敢乱来。 

　　“各位大人，我们一个小村庄，拼命赶了一整天路，队伍中有老幼病残，不知可否放行通过？”林穆土走到前来，微笑恭敬向众守卫士兵问道。因为林穆土之前来过几次中心主城，此时自然由他出面最好。

　　“可以。”一个士兵答道。

　　林家庄众人心下一喜，总算……

　　突然，只听这士兵又道：“每人需交五颗魔石。”

　　“什么！”林家庄众人心头一震，顿时惊道。

　　“没听见吗！每人五颗魔石！”这士兵威慑道。

　　“大人，之前不是不需要交纳魔石的吗？”林穆土也急了，连问道。

　　“现在要交了，人越来越多，不控制怎么行。”这士兵没好气地淡然说道。

　　林家庄众人如遭雷击，如入冰窖，这可怎么办？！每人五颗魔石，林家庄一百多号人，那得五百多颗魔石呀，林家庄怎么可能拿得出来？！

　　林天摸了摸自己的袋魔石，他这袋魔石里，倒是估计有二百多颗魔石，一半是横扫兽神谷获得的，一半是消灭这次的魔潮获得的，但是，离五百多颗魔石，还差一半呢，总不能进去一半人，丢下一半人吧。

　　硬闯？别开玩笑了！就这支守门士兵队伍，瞬间能灭了他们林家庄。

　　“各位大人，我们哪会有这么多魔石，能不能通融一下，难道看着我们一百多人去死吗？”林云义也走上前来，一生坚强不屈的老人此时几乎是苦苦哀求道。

　　“通融？呵呵，每个人我们都要去通融吗？！”另一个士兵嗤笑一声，大声喝道，“这世道，连五颗魔石都交不出来的人，留着有什么用！”他这话，不仅仅是说给林家庄人听，也是说给所有要进城门的人听。

　　城外每个人听了都很气愤，林家庄几个战印师更是怒了，欲要上前跟他们拼了，被林行冲急忙拦下。

　　所有人根本没有想到，辛辛苦苦，拼了命地赶到这里，竟会是这样的结果。

　　有些本就少数几人的，交了一些魔石，就进去了；大多都像林家庄一样，进退两难，回到家乡是死，中心主城又进不去，不知何去何从了…… 

　　这时。

　　“咳！咳！”只听几下咳嗽声。

　　“永烈醒了！永烈醒了！”林家庄有人突然喊道。

　　“烈叔！”，“永烈！”林天，林行冲，林云义等人，连忙围过来探望。

　　只见林永烈刚刚醒来，眼还没看清，就急切地问道：“天儿呢，天儿在哪？！ ”

　　“烈叔，我在这，我在这！”林天扶着林永烈，回道。

　　“天儿，你没事吧？”林永烈仔细打量着林天，关切地问道。

　　“我没事，烈叔，我好好的，一点事都没有。”林天眼睛不由都湿润了，烈叔一醒来，根本没在意自己的伤势，却第一个想到了自己。

　　“你不是……哈，没事就好，没事就好。”林永烈奇怪，努力回想着之前的情景，却根本不知道后面发生了什么，不过，林天没事，他就放心了，放心了。

　　林家庄人看着这一幕，都不由动容，他们都知道林永烈膝下无子，几乎把林天当半个儿子看待，而林天也是从小跟着林永烈修炼，与林永烈感情很好。

　　“喂！”

　　“你们进不进来，不进来，就走开！别挤在城门口！”守门士兵不耐烦地呵斥道，一脸鄙视。

　　“他么……”林家庄的战印师几乎又要冲杀过去，林穆土和林云义连忙拦住，这不是找死吗！

　　就在这时。

　　又一波人，约二三百号人，匆匆忙忙，赶到了这城门口处。

　　“池家庄的人！”林家庄的战印师一眼辨出，立马转而就要冲杀了过来。他们可很清楚池家庄干了什么，那是要存心灭了他们林家庄的。

　　“林家庄！”池家庄的战印师一看，又心虚又心惊，竟有人不慎从印兽上跌落下来。

　　他们眼光扫过，一下便寻到了林家庄人中，那个少年的身影。

　　“啊——！”池家庄有几名战印师几乎失声叫道，身体竟然瑟瑟发抖。

　　“快！快进去！”池展雄声音发颤，急忙往城门冲去。

　　他知道，中心主城有个规定：任何人禁止在城内厮杀，违者，杀无赦。而在城外，中心主城是不管的。

　　池家庄人冲来之时，林家庄人也冲了过去，几乎就要在城门口大打起来了。

　　“要打滚远点打，谁要在这里打，杀无赦！”守门士兵见状，威慑喝道。这里是城门，说不准是城内，还是城外，但他们想管，当然就可以管。

　　林家庄人一听，只能作罢，怒视着池家庄人往城门冲来。

　　“每人五颗魔石！”守卫士兵对着池家庄人也是淡然说道。

　　“好，我有，我有，给，给。”池展雄冲在最前，立马就交了五颗魔石，交完瞬间就进去了。他心里真的好怕，怕就这样死在外面了。外面到处都是天魔，说死可能就死了，更可怕的是林家庄那……那小子，他……他一不高兴就可以瞬间秒杀了自己。

　　“哈哈，现在终于进来了，终于安全了，这中心主城是禁止杀戮的，他杀不了我，杀不了我，哈哈哈……”池展雄内心窃　　喜，提了一路的心，总算放了下来，无比轻松得意。

　　这一刻，城门之外，不管是林家庄人，还是池家庄人，看着池展雄如此利索地进入了城内，顿时都傻眼了。

　　“他庄里的其他人怎么办？”林家庄人惊呆了。

　　“少主，我们……”池家庄人也傻了。

　　池展雄却在城内喊道：“有魔石的就交魔石进来，能活几个是几个！”

　　谁知，池家庄队伍内，还真有几人也去交了魔石，自个就进去了。一共进去十来个人，却剩下二百多人在外面。

　　“畜生！一群畜生！”林家庄人鄙视骂道，他们算看明白了，这池家庄少主根本就不打算管他们庄人的死活。

　　池展雄听见了，不以为意，在里面反朝林家庄人，面目狰狞道：“总有一天，我会灭了你们林家庄！”

　　“林天，杀父之仇，我必让你血债血偿！”说完，带着那十几个池家庄人，就往城内飞驰而去。

　　“少主……”

　　“庄主……死了？”

　　“我们……怎么办？”

　　池家庄剩余等二百余人，站在城外，无比恐慌。

　　“杀父之仇……？”

　　“池星博死了？”

　　“林天杀了池星博？”

　　林家庄人纷纷震惊，林行冲和林云义四眼相对，不敢相信。那可是四段印狂，可以冲击印宗的人物，万骨山第一强者，竟然死了……被林天杀死了。可林天怎么没说过呀……

　　不过，他们想想也是，他们都见过林天一个人搞定一个魔潮了，以这样的实力，杀一个四段印狂，也似乎不足为奇嘛。

　　然而，林永烈没见过呀，他才刚刚醒来。

　　“天儿，你……你杀了……池星博？”林永烈完全惊呆了，话都说不清了，难以置信，“可这……这怎么可能？！”可这话是池星博那儿子说的，似乎不可能是个玩笑。

　　林家庄人看着林永烈这惊呆的模样，反倒都不由一笑。

　　“烈叔，先别说了，你好好休息下。”林天放下林永烈，转而对林云义和林行冲道：“爷爷，父亲，我知道一个地方，我们或许可以暂时住在那里，离这还有几十公里，我们现在启程，天黑前应该能赶到。”

　　“哦？”

　　“好！走！”

　　林云义，林行冲和林穆土，几人相视一笑，立马答应了。

　　一来，他们不可能做出像池展雄这种畜生行为，扔下自己的林家庄人不管不顾。 

　　二来，林天的实力，显然已经是林家庄第一高手，远远超出他们的想象。他的意见，当然值得被尊重被考虑，而且他们也很明白，所有林家庄人都明白，这乱世之中，林家庄的未来估计全要托付在林天身上了。他们可不再只将林天当一个少年看待了。

　　……

　　林天奔在队伍最前。

　　一个人，一路披荆斩棘，所遇大小天魔，无论印师印狂，全部摧枯拉朽，统统瞬间秒杀，他人根本无需出手。

　　看得林永烈直瞪眼，眼珠子都要掉下来了，这……这怎么回事？这……是真的吗？这…….真的是林天吗？

　　“爷爷，父亲，就是这里！”林天停了下来。

　　“这里……不是兽神谷吗？”林家庄人不由惊道，转而又都反应过来，“这里……好！这里好！兽神谷好！”这兽神谷三面环山，出口窄小，内部广阔，即便于居住，也利于防守，这确实是当前形势下的好地方呀。而且兽神谷是他们的祭祀之地，是他们的圣地，在这里确实再好不过。

　　“可之前，永烈带我们探测过这里，这兽神谷内，密密麻麻，可全是天魔。”林天庄一名战印师说道。

　　“我已经全杀了。”林天淡然道，“大家进去吧。”

　　“……”众人又是一惊，全部无语。

　　林家庄人便跟着林天，走进了兽神谷，果然谷内空空如也，只是地面铺了一层厚厚的黑泥，粘住了众人的腿脚。这层厚厚的黑泥，赫然便是天魔的尸体。

　　众人暗暗惊奇，这得杀多少天魔，才能形成这层厚厚的黑泥呀，而且还是林天一个人杀的。林永烈更是嘴巴张得老大，惊得说不出话来。

　　……

　　林家庄人很勤劳，也十分珍惜这难得的安宁。

　　大家合力收拾着这兽神谷内的环境，有的照看病人，有的升起篝火，有的做饭搭床，他们要在这里居住下来了。

　　兽神谷，他们新的家园。

　　他们不时望着此时正守卫在兽神谷谷口的那个少年，眼光中满是感激，满是敬佩，满是爱意。

　　愿兽神护佑林家庄，愿兽神护佑林天。

　　（本篇终）

　　第一篇 【万骨山】结束！