#### 第21章 万兽归服

　　轰！

　　唰！

　　林天顿时倒飞而出，但巨型血兽更惨，一根冲天牛角和一条巨大狮腿，直接从身体抛飞出去。

　　原本正要得意的巨型血兽，顿时整个脸都扭曲了。

　　“吼！”巨型血兽又疼又怒，暴吼开来。

　　“这……！”四周围观血兽眼睛大睁，难以置信，但紧接着，突然又都不禁剧烈颤抖起来。

　　“吼——！”巨型血兽怒吼不止，转而又暴喊道，“收——！”

　　顿时，如有一股血压猛然袭来，刚刚断掉飞出的冲天牛角和巨大师腿，突然爆裂开来，重新化为了血力，而四周围观血兽顿时也承受不住这种威压，纷纷爆裂，也同样直接化成了血力。

　　这些血力，全部被吸入巨型血兽的体内，肉眼可见，巨型血兽的冲天牛角和巨大师腿竟然很快就重新生长出来了。

　　“嗯？还能这样？！”林天一阵惊诧，“这恢复能力！比【狂血】还疯狂……”

　　之前，狂狼和巨型血兽的战斗，林天根本没注意，现在一见，不由一惊，但林天不傻，自有办法。

　　“好，你吸，我也吸。”林天暗自想道。

　　于是，接下来，每次斩下巨型血兽的血肉，林天就驱动【百川】法印，进行吸收。

　　果然，这些血肉，真能化为血力，被吸入林天的体内，这吸收的效果竟是比狂狼之前的吞食效果还要高效快速。

　　其实，法印，本就是吸收天地能量，化为自身血力，进行修炼。而这些血兽，也本就是血力化现而成的。现在法印驱动，自然能被吸收入体。

　　这下，巨型血兽震惊了。

　　什么！他也能这样吸收？正面实力已经这么厉害，连吸收能力都这么强……混蛋！这下怎么办？！

　　巨型血兽不由显得暴躁，完全没了之前的自信从容，看向林天的眼神再也不敢有丝毫懈怠。

　　没有办法，它只能不断地冲击林天，却又不断地被林天斩伤，然后又不断地将四周围观血兽压爆吸收，如同一个吸血君王，肆意收割着自己臣民的生命。

　　但是。

　　无论它如何尽力地吸收恢复去保持身体的完整，它的身体仍然不可阻挡地在缩小，缩小，缩小。

　　怎么会这样？！怎么办？怎么办……巨型血兽已然不再巨型，越来越小，它开始慌张了。

　　没过多久。

　　它惊恐地发现，自己竟然已经变得跟一般血兽同样的大小，施展的威压竟然都无法再压爆它们了，无法吸收恢复了，自己连恢复能力都没了！

　　这都是什么情况！怎么会这样，我要回我的血池，快点回去……

　　巨型血兽害怕了，它想快点离开这里，这里太凶险了，它要回自己的地盘，它要回去当它的万兽之王。

　　就在它转身逃跑的刹那，一刀猛然袭来，从它身体划过，从上而下，骤然分为两半。

　　聚拢呀！吸收呀！

　　它绝望地看着自己身体分开，拼命地呐喊着！

　　然而一切无济于事，它根本没有了吸收能力，没有了恢复能力。

　　它分为两半的身体，反而开始融化，化为了两股血力，倒飞向林天的身体。

　　最终……

　　巨型血兽，形神俱灭。血海之中，再也没有它半点的痕迹。

　　血池之主，血兽之王，从此覆灭，不复存在。

　　四周围观血兽，目睹一切，目瞪口呆，鸦雀无声。

　　它们依旧趴伏着身体，恭敬地趴伏着。

　　它们面朝血池中的少年，一脸顺从，完全没有任何反抗之意。

　　它们这是在臣服，臣服它们新的君王！

　　这一刻。

　　手持月牙大刀，林天傲然立于血海之中，威震万兽，君临天下。

　　“收——！”猛地，林天威压四方，肃然一喊。

　　顿时。

　　血海之中，所有血兽，统统化为血力。成千上万道的血力，纷纷顺从地飞入血海中心林天的体内。

　　……

　　同时。

　　林天体外，血池之中。

　　满池的鲜血，猛然沸腾起来，全部都朝林天的身体涌去，比之前更加澎湃，更加汹涌。

　　如此疯狂的血力，直接将林天的身体，托举到半空之中。一到半空，周围的鲜血又猛然涌盖上来，将林天团团包围。

　　一会儿，林天的身体便被淹没其中，看不清楚了。半空之中，只有一个偌大的血球，而林天就在这血球中心。

　　如此一来，血池周边，空了大半。

　　“嗯？”池星博正沉浸于修炼之中，突然发觉自己周边竟然没了血力。

　　睁眼一看，顿时大惊。

　　“什么情况！”他看向这个血球，血球之中，依稀可见一个人影。

　　“这小子还没死！”他勃然大怒，“他娘的在搞什么！”

　　这是他的血池！这全是他的血力！他要冲击印宗！ 

　　池星博怒不可遏地攻向这半空中的血球。

　　但无论他怎么攻击，却都如石沉大海，最多激起几朵血花，根本影响不到血球中心的人影。

　　……

　　林天体内，血海之中。

　　林天也没想到，怎么会有这么多的血力连绵不绝地涌入进来，全部飞入他的身体。

　　这些血力，修复着林天身体每一处损伤。

　　接着，又不断的强化着林天的身体。之前，狂狼被蹂躏，掉落回印师二段的水平，现在二段，三段，四段，直线飙升，直至超越四段，印师级的极致，直到再也无法增长。

　　紧接着，多余的血力，无处可去，直接在林天体内狂狼身上，钻出一个血洞，然后全部涌入其中，竟然逐渐凝结成了一枚血红的战印。这枚战印，逐渐增大，越来越明显，越来越完美。

　　“啊——！”虽然知道这并非坏事，但这种锥心的疼痛，林天根本无法控制。

　　“啊——！”而且，随着越来越多血力的融入，林天的情绪仿佛也受到了影响，很想发泄，非常狂躁，眼睛也逐渐变红了。

　　其实血兽除了血力，还有兽魂。在血力融入林天体内的同时，这些兽魂也就隐没在了其中，从而潜移默化地影响着林　　天。

　　然而，随着越来越多的兽魂汇聚，厚积薄发，在林天体内狂狼身上，竟然又生长出一枚新的战印。

　　这枚战印刚刚成型，似乎能听到亿万野兽在里面咆哮。

　　…….

　　外面。

　　池星博不停地轰击着眼前的血球，毫无效果，又愤怒又无奈。

　　过了一会。

　　呼！哗！

　　突然，血球向内快速缩小，转眼间，全部鲜血统统融入到了血球中心的少年体内，一滴不剩。

　　顿时，整个血池，空空如也。同时，血池上空，血色光柱，缓缓消失。

　　少年猛然落地。

　　缓缓抬头，他的脸上赫然罩着近乎半张脸面的白骨面具，煞气凌人。而一双眼睛却异常地发着血色红光，漠然地看向身　　前的池星博。

　　危险！

　　池星博下意识地退开几步，心头大震。

　　面对这个少年，他感觉仿佛在面对一头洪荒巨兽，这气息太骇人了。

　　该死！这都怎么回事！到底发生了什么！

　　池星博心里在咆哮。