　　**第7章** **残猴北兵**

　　两道灰影，兵分两路，速度极快，瞬间杀到了林天身边。

　　嚓！嚓！

　　只见两条长长的爪影，在林天左右两侧，顿时凶厉划过。

　　爪影未散，两道灰影，咻地一声，又急速飘然遁去。

　　林天正在对付这“巨猿”骆南军，猝不及防，连忙挥刀，却只来得及挡住右边这一爪。他的左手瞬间鲜血飞溅，留下清晰的五道血痕。

　　“哥哥……”，“林天……”妹妹林雪和好多林家庄人纷纷惊呼。他们陆续都来到了谷口，正在关切地看着。

　　“厉害！”，“高手！”林行冲和林永烈几乎异口同声地惊道。之前这位“巨猿”便已是四段印狂，就是林永烈全盛时期，也非他的对手，然而这刚上场的这位，一出手，两人就知道，此人远超他们，比这“巨猿”还要更强。

　　他两人也明白，这种战斗已经不是他们能参与的了。但正因为此，他们也更忍不住为林天担心。

　　对于林天，这点伤，其实根本就不算什么。

　　他定眼一看。

　　这两道灰影，十分瘦小，体型极其相仿，但其实只是一人，另一个应该是此人的印兽。此刻，两道灰影，各自拖着长长的黑爪，还在高速移动，根本辨不出真假。

　　此人不是别人，正是骆家帮二当家，骆北兵。超段印狂，印兽【残血猴】，兵器【乌钢爪】。

　　“好！二当家出手了！”陈老大骑着巨大野猪，站在一角，默默看着，暗暗笑道，“这小子还真蛮厉害，连三当家都不好对付。不过，三当家，再加上二当家…..嘿嘿，这下可别给打哭了。”

　　陈老大有点得意，暗自佩服着自己的能耐，竟然真就调动了骆家帮的三位当家。三位当家，共同出马，虐一虐这毛头小子，灭一灭这小小村庄，还不是绰绰有余？哈哈，到时，他们取谷，我则取财，各取所需，皆大欢喜，简直是完美的计策。

　　附近，陈家帮的人都怀着跟陈老大相似的心思，一边看着，暗暗阴笑。而骆家帮的人，还有骆家帮的大当家骆阳海，更是气定神闲，观赏着战局，这小子是厉害，只是可惜了，对上了三当家和二当家。

　　以多欺少？以大欺小？嘿嘿，他们是土匪！是来抢劫的，不是来比武的！

　　……

　　这两道灰影，刚一远离，反身又急速杀来，拖着长长的黑爪，瞬间又到了林天眼前。

　　嚓！嚓！咻！咻！

　　故技重施，爪影未散，灰影已去，一触即离，角度刁钻。

　　当前状态下，林天根本无法攻防，噗！，鲜血飚射，又是左臂。

　　有【狂血】的恢复效果，这点伤林天根本不放在心上。只是林天很讨厌这种对手，这让他想起了在妖树秘境中池家庄的池寒骨。他们都是速度极快，身法飘忽，而林天则更擅长那种直来直去的正面搏杀，对付他们这种对手总是非常别扭，非常被动。

　　“以后，得好好修炼下身法，不然遇到这种对手太被动了。”林天心道。他的速度，【兽化】之后还是很快的，但身法，他却没修炼过。修炼身法，一般需要身法术印，他一直就没有过身法术印。

　　“不过现在…..敢伤我左臂？哼，那就让你们尝尝我左臂的厉害！”林天坏笑。他手段众多，此刻他决定开启——【兽神臂】！

　　【兽神臂】是地阶术印，使用条件相当苛刻。以前林行冲二段印狂，林永烈三段印狂都无法使用，而林天也只有兽化状态下才能使用。

　　“竟然还是不行。”林天现在已经是三段印狂，血力比一般印狂还要精存，却发现自己常态下还是不足以完全激发【兽神臂】。

　　“【血池】，开！”林天没有任何犹豫，再一次运转天赋丹印【血池】。

　　股股血力，滚入血海。天赋丹印，血力相亲，三段印狂，直冲四段！

　　“【兽神臂】，启！”在运转【血池】的同时，林天也一直尝试开启【兽神臂】。

　　突然。

　　一片片墨绿色的精致符文，悄然在林天的左臂上浮现出来，整只手臂顿时感觉充满力量，凶气逼人。

　　【兽神臂】终于开启！

　　这是林天第一次在常态下开启【兽神臂】。此刻，林天的血力也已然冲至印狂四段，天赋丹印【血池】再次被耗去了大半，只剩下最后三成左右。

　　就在这时，外部。

　　两道灰影，又急速杀到了跟前。骆南军的青黑大棍也呼啸砸来。

　　林天右手持刀，横刀一挡，抵住了骆南军的大棍和右边的灰影攻击。同时，左臂轰然击出。

　　顿时，只见一个巨大雄壮的兽爪猛然从左臂延伸而出，一把将左边的灰影抓了手里。这兽爪相当巨大，威势非凡，左边的灰影根本避之不及，避无可避。

　　这灰影一怔，连忙奋力挣脱，可哪里挣脱地开。嘭！却只听得一个爆声，半空中忽然血花四溅，这灰影竟被这巨大兽爪直接——捏爆！

　　“嗯？”骆北兵和骆南军一惊，立马后撤开了。原来，左边的灰影只是骆北兵召唤的印兽，而非本体。

　　他的印兽【残血猴】，可以以残血状态召唤出体，但杀伤力却能维持七八层的威力。所以，即便印兽遭受创伤，对本体的伤害却是很小。这【残血猴】，上品印兽，可谓相当不凡。

　　急速后撤中，骆北兵心意一动，血力运转，一道灰影忽然又分成了两道，竟是又一只残血猴被召唤出体。

　　轰！

　　然而，刚分成两道灰影。那巨大兽爪，追身而来，迅猛无比，隔着三五米，竟然一把将一道灰影抓了过去。

　　嘭！又是直接捏爆，血花四溅！

　　“什么！”这下骆北兵大惊。这兽爪隔着老远还能抓来？力量还如此巨大？幸好那一道灰影还是召唤的残血猴印兽。

　　“哇！是兽神臂！”

　　“兽神臂？这就是兽神臂？我们林家庄祖传的兽神臂！”

　　“凶残，太凶残了！”

　　林家庄人纷纷惊呼，看着林天使出兽神臂，振奋不已。他们早听说有枚祖传战印，却是第一次看到了真容。林行冲，林永烈，林云义等人则是脸露笑意，心下欣喜。

　　“妈的，这小子竟然还藏着这样的杀招。”陈老大脸上肥肉一阵跳动，这一招当时要是施在自己身上……他有点吓到了，心下却更急道，“骆家庄的两位当家，用点力呀，灭了这小子，灭了这小子！”他一心想着自己的财宝，他不相信骆家庄二　　位当家同时出马还制服不了一个毛头小子。

　　其他陈家帮的人和骆家帮的人，也都是眼角一抽，心头一震，暗叹这小子真是够凶残的，心想两位老大，你们就别玩了，早早灭了这小子吧。

　　……

　　这时，骆北兵不敢大意了，血力运转，身形一震，又是分出一道灰影。然而两道灰影，奔跑中，忽然再次一分为二，顿时成了四道灰影。但是还没有停，四道灰影，竟然又再次分化，最终成了八道灰影！

　　八道灰影，身形相仿，瘦小如猴，反身散开，利爪黑长，脚下飞快，齐齐杀来。

　　这一招，便是要破林天兽神臂的抓击，让林天无从下手。

　　“哼！”林天轻笑一声。

　　手臂一翻，改抓为扫。只见巨大兽爪横空一扫，五道长长的爪光，如同五条电光巨龙，划破天空。

　　噗！噗！噗！噗！噗！

　　四周顿时爆开一片片血雾。八道灰影，五道直接被划爆，化为血雾，剩余三道，鲜血飞溅，连连后退。

　　这【兽神臂】一抓一扫，随便一击，仿佛都蕴含兽神之威，暴力无比，势不可挡。

　　“老三，结束吧！”剩余的三道灰影突然齐齐厉声喊道，其实只有一道才是骆北兵的真身。此刻，骆北兵完全怒了，他是谁？骆家帮的二当家，堂堂超段印狂，印宗之下，几乎无敌，现在却被一个毛头小子压制爆打。

　　“好！”另一侧，巨猿骆南军立即呼应道。他也是憋闷地很，发现这小子力量越来越强，自己已经越来越没有优势，这小子也越来越没把自己放在眼里。

　　“风火轮！”巨猿骆南军突然暴吼，开始疯狂旋转他的青黑大棍。青黑大棍越转越快，狂风骤起，空气爆烈，棍身猛然起火，形成巨型火轮。

　　呼！巨型火轮脱棍而出，直奔林天！这正是骆南军的术印杀技——【风火轮】！

　　“风雷卷！”几乎同时，三道灰影齐齐喊道。只见三道灰影骤然分身，再次裂成八道。八道灰影，绕成一圈，围着中心，急速旋转。地面，狂风忽然拔地而起，直冲云霄，形成龙卷之势。风中，雷光窜动，犹如游蛇，声势可怖。

　　呜！龙卷巨风盘旋而来，直逼林天！这正是骆北兵的术印杀技——【风雷卷】！

　　这两大杀技一出，声势异常恐怖，所有人不由自主连连后退。

　　“变态呀，两个变态呀！”陈老大心下又笑又骂，“还是不是人？是不是人？怎么会这么厉害？结束了，哈，结束喽，这小子要玩完喽。”

　　“这……”其他陈家帮的人和骆家帮的人都看傻了，这才叫战技呀，简直要逆天了，这小子不可能挡得住了，哎，可惜了，怎么说也是个少年天才。其实，就是骆家帮人，也是难得看见两位老大同时施展他们的必杀战技。

　　“林天……”，“阿天……”，“哥哥……”林家庄人顿时心都提到嗓子眼了，恨不得自己冲过去帮林天挡住这巨型火轮和这龙卷巨风。

　　“哼哼！”两大杀技一出，骆南军和骆北兵也是心中一轻，结束了吧，他们还没碰到过能在两人联手的最强杀技下存活的活物。

　　巨型火轮，龙卷巨风，迅速逼近林天。

　　众目睽睽之下，嗖！，只见林天忽然腾空而起，跃到半空，高高在上。

　　高空中，林天左臂一振，【兽神臂】催动。

　　突然，一个更加巨大的兽爪从林天左臂延伸，猛然从天而降，轰然砸向地面。

　　嘣——！一声巨响。

　　兽神谷，谷口前，整片地面，顿时凹陷。地面上，呈现出一个巨大的爪印。

　　巨响火轮？龙卷巨风？直接被这一巨爪摁熄灭掉了！

　　骆南军？骆北兵？统统被这一巨爪摁趴在了地上！ 

　　“……”

　　全场寂静，所有人哑然，瞠目结舌。

　　……

　　一击刚完，高空中，林天的巨大兽爪，没有停下，再次从天而降，又要轰向地面。

　　哗！

　　就在这时。

　　一把长柄巨刀，划空而过，竟将这巨大兽爪，凌空切成了两半。

　　一个中年男子，身着长袍，威武不凡，在下方持刀而立。