　　**第8章** **骆大当家（上）**

　　“将二当家，三当家扶下去。”中年男子声音浑厚。

　　骆家帮的人这才惊醒过来，连忙小心上前，迅速将骆北兵和骆南军扶了回去。

　　这二人刚才被林天摁趴在地上，早已昏迷不醒了。

　　“大当家出手，这小子必死。”骆家帮的人心中狠道。

　　“骆大当家……还有骆大当家。”陈家帮的人心下稍安。

　　“小子，玩，继续玩，看你还能玩出什么花样！”陈老大定了定神，暗暗怒道。

　　这中年男子正是骆家帮的大当家，骆阳海，二段印宗。他们就不信了，这小子还能胜过印宗？！

　　“这人是……”

　　“印宗……”林行冲和林永烈大惊失色。他俩能感受到此人的气息，澎湃如海，绝非印狂可比。

　　“印宗……”林家庄其他人闻言，刚松下来的心，顿时又紧张起来。

　　印宗，那是比印狂更高阶的存在，可谓是战印师中的宗师，以前整个万骨山都不曾有一位印宗。

　　不知道林天能不能敌得过。

　　……

　　“哦，印宗，有意思。”林天已经落到地面，面对中年男子，咧嘴一笑。

　　他自然不惧印宗。在重场坑洞，他就同时应对过十几只印宗。不过，那些都是天魔。

　　天魔没有智慧，也没有战印，但战印师就不同了。印宗级的战印师……林天也是第一次面对，他有点兴奋。

　　“【血池】，开！”林天毅然再一次运转【血池】。

　　股股血力，涌入血海。

　　天赋丹印【血池】，最后剩余的三成左右，瞬间被消耗完毕，留下一个空空的印孔。

　　林天的血力继续攀升，迅速超越了四段印狂，几乎到达了印狂的顶峰。

　　“超段印狂的血力，再加上【兽神臂】，力量上应该不输他了。”林天估摸着，暗道，“拼的就是……刀法了。”

　　他仍然不打算动用【千尾】和【兽化】，现在还没有必要。

　　……

　　“这兽神谷必须拿下。”骆阳海面朝兽神谷，心中暗道。

　　他眼神坚定。

　　天劫之后，骆家帮的土堡已然岌岌可危，他早有搬迁之意。如今亲见这兽神谷，简直浑然天成的防御基地，他是万分满意。

　　这兽神谷，他势在必得。

　　“这小子，也是少有的天才人物。”骆阳海看向眼前的少年，淡然一笑，“不过，在印宗面前，一切都只是笑话。”

　　他如今三十有八，二十岁就晋级印狂，三十岁就踏入印宗，也曾是叱咤一时的一代天才人物，如今在当地一带依旧赫赫有名。

　　极品印兽，【赤烈马】。三枚天赋战印。【烈血】，增加血力运行速度。【汗血】，增加自身移动速度。【赤血】，增加自身攻击速度。三枚都是死印，每一枚效果都相当不凡，非常稀有。 

　　地阶器印，【偃月刀】。

　　更有三大刀法术印，每一枚术印，他都浸淫多年，威力非凡。

　　如此实力，他自然不把一般人放在眼里。

　　……

　　“月刃！”

　　见骆北兵和骆南军已被扶回，骆阳海二话不说，抡起长柄大刀，猛然挥刀一扫。

　　呼——！

　　一道月牙光刃，顿时从刀尖飞出，凌空朝林天射去。

　　这道月牙光刃，体型宽大，速度极快，光芒凌厉，威力惊人。

　　“哇……”旁观众人同时一阵惊呼。这就是印宗，一出手就如此恐怖？

　　【月刃】，骆阳海三大刀法之一。单单这一刀，四段印狂的三当家骆南军，就已经挡不住了。

　　然而。

　　林天却是根本不避，手持【斩魔】，迎着光刃，就是一斩。

　　月牙光刃，斩魔大刀，半空相击。

　　嗤！

　　这月牙光刃竟被这斩魔大刀砍得扭曲变形，前进不了半点。

　　呼！

　　突然，这月牙光刃竟猛地反向弹射了回去。

　　弹射的方向有点偏移，却正好打向骆家帮和陈家帮那一堆人。那一堆人顿时吓坏了，慌忙避开。

　　嘣！

　　最终，这月牙光刃打在后方山体之上，爆起一阵烟尘，留下一道深深的刀痕。

　　“嗯？”骆阳海眼中一惊，但手下却更快，一道连着一道月刃，飞射而出，打向林天。

　　嘣！嘣！嘣！

　　然而，每一道月刃，竟统统被林天一刀斩飞，向四面八方反射而去。

　　害得骆家帮的人和陈家帮的人连连逃窜，背后的山体更是刀痕满满，遍体鳞伤。

　　“这刀法……他是怎么做到的？”骆阳海暗惊。他第一次碰到自己的月刃被直接打飞，对方用的竟然还是……刀法！

　　其实。

　　这刀法，不是别的，正是之前林天那枚刀法术印——【归一】。

　　【归一】，术印，一切归于一斩！

　　林天一直在使用这枚刀法术印，一直在修炼这归一刀法。

　　随着不断修炼，他运转这枚术印已经非常顺畅。每一斩都能通过【归一】术印完美发动，非常自如，已经没有半点生涩　　之感。当然，刀法的威力也越来越强。

　　而且他发现，当他专注一致，心无杂念，运转归一，威力还会更强，就如同刚才。

　　……

　　“灭神！”

　　突然，骆阳海手法一转，刀法一改。

　　半空中，一把巨型光刀，骤然显现，猛然朝林天砍去。

　　这巨型光刀赫然是骆阳海手中长柄大刀的形状，只是放大了几十倍。

　　这巨型光刃其实是由血力能量形成，如此巨大，如此凝聚，非印宗之上的实力，非高超的刀法不可能办到。

　　“这……”旁观众人全部一脸震撼。这……这样的刀法还能挡得住吗？太恐怖了！ 

　　【灭神】，骆阳海三大刀法，第二刀。

　　这一刀，威力恐怖，霸气无比，仿佛要斩灭眼前的一切，让人根本无法阻挡。这一刀，便是二当家，也无法躲闪，更无力招架。

　　躲闪？

　　林天根本就没想过躲闪。

　　威力恐怖又如何？霸气无比又怎样？全部一刀斩开！

　　他相信自己的刀法，相信归一的强大。经过了无数次的修炼，他对自己，对【归一】都充满信心。

　　巨型光刀瞬间到了眼前，林天提刀就砍了上去。

　　铛！铛！铛！

　　一刀，接着一刀，连绵不绝，每一刀都是归一刀法。眨眼间，林天不知道砍出了多少刀。

　　“挡住了？”旁观众人惊讶发现，这巨型光刀斩到林天面前，却是怎么也斩不下来，竟是被林天挡住了。

　　“不，不是挡住，他在砍这光刀！”

　　“看，光刀被他一点一点打上去了，这小子想干什么！”众人定眼一看，纷纷惊道。

　　只见这巨型光刀，竟被林天逐渐往半空中打了回去。巨型光刀下，那个少年身影，疯狂地出刀，坚定而专注。

　　轰！

　　不到一会，整个巨型光刀，竟是硬生生被林天直接打翻了过去，轰然砸向地面。

　　那边的人群，早早就已逃离。地面，顿时出现一条深深鸿沟，仿佛被切成了两半。

　　“这小子！”骆阳海眉头微皱，心中有点不淡定了。

　　他堂堂印宗，还收拾不了一个毛头小子了！