　　**第1章** **祖传战印**

　　兽神谷是一个U型的山谷。山谷最深处，有很多宽大的洞穴，连入后面庞大的山体。

　　这些洞穴的内部，也相当宽敞，而且彼此相通，完全可以供人居住。

　　林家庄人慢慢都搬移进洞穴里居住，这样也更安全。

　　一个洞穴的房间内。

　　林永烈，林云义，林行冲，林穆土等几人围着林天，让他讲述秘境内发生的事情。

　　“池寒骨追杀你？被你……反杀了？”

　　“池白坚！桦子被他杀了……”

　　“血池！这秘境竟然存在血池！”

　　“勇翔他……”

　　众人没想到秘境内还发生了这么多事，之前各种事务匆忙繁杂，也没时间去细细了解，现在一听，连连惊奇。

　　最后，林天说了自己跌落血池之后的事，这一段，也正是林永烈昏迷后发生的，他也最想知道。

　　“哈哈哈，这血池最终竟是被天儿吸收了，难怪天儿实力如此暴涨，竟然能杀了池星博这个变态！”林永烈开怀大笑，“这池星博怕是肠子都悔青了，哈哈哈……”

　　众人不禁莞尔，同时也不由感叹当中的凶险，稍有不慎，怕是林天和林永烈都回不来了。

　　“烈叔，你的伤……”林天转又关心问道。

　　“我……”林永烈顿了一顿，又笑道，“天儿，以后林家庄就交给你了，烈叔可以好好休息了。”

　　“烈叔……”

　　众人都知道林永烈的伤势情况，不仅断了一只手臂，而且血海崩坏，怕是以后都无法像战印师一样战斗了。想当初，林永烈可是林家庄第一战印师，战神般的存在。此刻，虽然林永烈嘴上不说，但大家知道，他心里肯定是难过的，大家也是替他难过。

　　……

　　聊了一会。

　　林家庄族长，林云义缓缓取出一个雕刻精致的木盒。

　　“天儿，这个木盒里面，存放着一枚战印。这枚战印是我们林家庄的祖传战印。这枚战印其实已经很久没被人使用过了。因为它……太强大了，普通的战印师根本无法承受它的力量。之前，你父亲和你烈叔也都尝试过，都无法使用。”

　　“现在，交给你了！”

　　林云义郑重地将木盒递给林天，脸上都是欣慰之意。因为这枚祖传战印真的是尘封太久了，到现在，林家庄终于有一名战印师可以继承它，而且这人还是他的孙子，林云义怎能不欣慰。

　　众人也是会心一笑，替林天高兴，替林家庄高兴。他们心里明白，现在林天的实力已然是林家庄第一人，而他还只有十二岁，未来更是不可限量，这枚祖传战印，给林天再合适不过。

　　林天恭敬地接过木盒。他也明白，这不仅仅是一枚战印，更是一份责任，守护林家庄的责任。

　　“祖传战印？连父亲和烈叔都无法使用？”林天充满好奇地打开了木盒。

　　木盒内，果然静静躺着一枚战印。这枚战印一看就非常不凡，最明显的就是它的印身。它的印身竟然被雕刻成了一只栩栩如生的臂膀，臂膀末端是一个凶厉的兽爪。这臂膀看不出是什么野兽所有，但明显觉得很是暴力，很是凶残。

　　林天从没见过如此精致，如此非凡的战印，一时都看呆了。

　　“印身还能被雕刻成这样？”林天惊道，他还从没见过一枚印身被雕刻的战印。

　　“雕刻？哈哈……”林行冲在一旁笑道，“这是战印化形，战印只要达到地阶，就会自然化形。这是一枚地阶战印，傻小子！”

　　“地阶战印？”林天连疑道。

　　“战印有好有坏，自然就有分阶。”林天笑着解释道，“战印分为四阶，人阶，玄阶，地阶，天阶。每一阶的战印都有明显的特征，很好辨认，人阶战印则无相，玄阶战印则生纹，地阶战印则化形，天阶战印则演道。我们常用的是人阶战印，好点就是玄阶战印了，而地阶战印就非常稀有珍贵了，至于天劫战印，每一枚都是传说般的存在，不是我们能够接触到的。这枚祖传战印，就已经是我们林家庄最好的一枚战印了，也是唯一的一枚地阶战印。”

　　林天恍然，平常倒是没在意战印之间还有这样的品阶区分。

　　众人也是不由一笑，看林天虽然实力已经是林家庄第一，可这见识倒还是个少年的水平。不过也怪不得林天，毕竟林家庄也是穷，哪里能让他长见识。

　　“其实，战印每一阶，还分四品，下品，中品，上品，极品。不过，这个品级就不好判断了，需要专门的战印鉴定师才能鉴定。”林行冲又补充道。

　　“天儿，还不试试这枚祖传的地阶战印？”众人笑道。

　　“好！”林天随即整理了下狂狼身上的战印，将这枚祖传战印放入了狂狼的一个印孔之中。

　　啪！

　　【兽神臂】：术印，犹如拥有一只兽神之臂，爆发强大的力量，擒拿附近目标，威势避无可避。

　　林天立马运转血力，直接驱动战印。

　　“嗯？不行？”林天讶道，以超段印师的血力竟然无法驱动战印，这还是他第一次碰到这种情况，“果然如爷爷所说，一般的战印师还真用不了这枚战印。”

　　“真不愧是地阶战印，那就来吧！”林天直接【兽化】，再去驱动。

　　呼！

　　林天白骨面具顿生，血红双眼骤亮，而他的左臂，几乎同时，竟然徐徐浮现出一片墨绿色的精致符文，顿时凶气逼人。

　　“哇！”林天暗呼，“强大！好强大的力量！”原本进入兽化状态，林天的能力就会全方位暴涨，而这【兽神臂】虽然单单增加左臂的力量，但这增幅效果竟然感觉比【兽化】还要恐怖，现在两者更是叠加，啧啧……恐怖！太恐怖的力量！

　　“这气息……”林天猛然爆发的实力，仅仅气息，就逼得众人不由自主的连连后退。

　　太骇人了！众人忽然觉得面前站着的不是那个熟悉的少年，而是一只可怕的洪荒巨兽。

　　轰！

　　林天驱动【兽神臂】，左手抓出，只见一个巨大雄壮的兽爪猛然从林天左臂延伸而出，直接将不远处一块重达千斤的大石抓到了身前。

　　“这就是兽神臂……”众人都看呆了，其实他们也是第一次看到这枚祖传战印的真正效果，虽然以前林行冲和林永烈都使用过，可刚刚驱动一半，手臂就承受不住了，根本没办法将这兽爪发挥出来。

　　“厉害！这枚战印太强了！”林天退去兽化，恢复了常态，主要这里还是有点狭小，他也施展不开。

　　“哈哈，这可是我们林家庄的祖传战印，唯一的地阶战印，能不强吗？！”众人不由笑骂道。

　　看着这枚祖传战印后继有人，看着林天如此强大的实力，他们心里其实无比的高兴。

　　“爷爷，这战印叫【兽神臂】，难道跟兽神有关？”林天连又好奇问道。

　　“不知道了，都是很久远的事了，兽神一直是个传说，这枚【兽神臂】也一直在我们林家庄世代相传。”林云义道，“不过，之前，我们就由天儿你带领来到兽神谷，现在，又在兽神谷由天儿你继承这枚【兽神臂】，可能这都是缘分吧，哈哈…….”

　　众人也是会心而笑。

　　\*\*\**\*\*

　　日落西山。

　　整理了一天一夜，基本都安定了下来，林家庄人的心也放松了下来。

　　此时，他们齐集在兽神谷内，设宴祭祀，聚餐共饮。

　　每个人对兽神谷都颇为满意，而且经历和目睹了这么多苦难，每个人也更加珍惜眼前的安稳时光。

　　聚餐当中，不时有人来给林天敬酒，说着感谢赞赏的话语，最后，就连一些小孩子也兴冲冲跑来敬酒，看着林天的眼神尽是偶像般的崇拜。

　　林天也是高兴，丢出一大片的魔石，让所有人开个痛快，玩个痛快。

　　看着林家庄人欢乐的样子，林天心里真是开心。

　　就在众人畅饮之时。

　　林家庄一个战印师，从兽神谷的洞穴里，慌慌张张朝林天这边跑来。

　　“林天，族长，冲哥，你们赶紧过来看下。”这名战印师脸有惧色，怯声说道。

　　“我跟柏明去洞内取酒，走到一半，柏明突然掉了下去。”这名战印师咽了咽口水，继续道，“原来那里有个深坑，坑里有好多天魔，柏明他……”

　　“什么！”林天等人立马放下酒杯，连忙随这名战印师赶去。