　　**第9章** **骆大当家（下）**

　　“英魂！”

　　骆阳海三大刀法，最强一刀。

　　这一刀，骆阳海没有动作，只是持刀而立。

　　然而，一个铁甲虚影，骤然显现，立于身前。

　　这铁甲虚影，无比雄伟，犹如天神下凡，光芒万丈，威武超凡。

　　铁甲虚影，手持巨刃，一步一步，走向林天，每走一步，地面轰然塌陷。

　　“天呢……”旁观众人，抬头仰望，竟都感到有些窒息，生不起半点反抗之意，简直要跪下来膜拜。

　　哼！

　　林天轻笑一声，仿若无视，提起大刀，直奔虚影，冲杀而去。

　　“【归一】，第二层，开！”奔跑之中，意识一动，林天体内，血力运转，【归一】术印，一层印纹，骤然亮起。

　　这是【归一】术印，第二层印纹。 

　　这第二层印纹，最初是没有的。

　　最初。

　　【归一】术印，是从魔石里开出来的，只是最低等的人阶术印，没有具体的招式，没有华丽的打法，一开始，林天也并不满意。

　　然而，不知为何，仿佛有神奇的魅力，偏偏林天越是使用，越是喜欢。

　　之后，随着深入专研，林天更是发现，这【归一】术印，看似简单低等，其实相当不凡，仿佛有无穷的潜力可以挖掘。虽然只是人阶术印，但是完全可以发挥出玄阶术印的战力。

　　【归一】，一切归于一斩。

　　最开始，林天只知道运转术印，令每一斩都是归一刀法。

　　慢慢地，林天尝试将刀法的基本招式，全部融入一斩之中，竟然发现，毫无违和之感，却是非常顺畅，而且威力暴涨。

　　随着林天连续不断的强化练习。

　　突然一天，这【归一】术印，竟然在原来的印纹之上，又缓缓生成一层全新的印纹。于与同时，战印的印身也浮现出一些刀法图案——竟是战印生纹，【归一】自行晋升为玄阶战印了。

　　当时，林天震惊。战印能自行生纹？还能自行提升品阶？闻所未闻！

　　不凡，非常不凡，这枚【归一】术印绝不是一枚简简单单的低阶战印，林天心中肯定。

　　“第二层，将基础招式归于一斩。”林天大刀斩出，心中默念。

　　这一斩，依旧简简单单，没有什么稀奇，但是威力早已完全不同。【归一】术印，第一层的威力，就堪比玄阶战印，第　　二层的威力，则堪比地阶战印！

　　铁甲虚影，手持巨刃，挥刀迎来。

　　嘣！嘣！嘣！

　　两刀相击，爆音连连，犹如雷鸣，空气仿若凝聚，众人动弹不得。

　　铁甲虚影，依旧步步前进。

　　然而，众人发现，这铁甲虚影，在少年的攻击下，竟然在慢慢淡化。

　　砰！

　　一声脆响，铁甲虚影，混身碎裂，化为繁星，飘散天空，不复踪影。

　　“这……”众人目瞪口呆，难以想象，这个少年，到底凭何神力，竟然将天神般的铁甲虚影，打得魂飞魄散。

　　“什么！”骆阳海脸色顿时非常难看，自己三大刀法已然全出，竟然没有一招能制服这小子。

　　就这样放弃？他不甘心，这兽神谷一定要拿下。

　　…...

　　“千军万马！”

　　一声暴吼，骆阳海脸露凶光，浑身一震，挥动大刀，疯狂斩杀。

　　哗！哗！哗！

　　忽然，一排一排，金戈铁马，源源不断，汹涌而出，直奔林天，冲杀而来。

　　顿时，有人吓瘫在了地上，有人从印兽跌落了下来，有人几乎失控转身要跑……

　　这根本是一支……铁骑大军！太可怕了！一个人召唤了一支军队呀！

　　杀！

　　林天此刻战意汹涌，天不怕地不怕，朝着千军万马，继续冲杀过去。

　　嚓！嚓！嚓！

　　【归一】二层，一刀一个，如人无人之境，一匹匹金戈铁马，被打的烟消云散。 

　　一边，骆阳海持续施展，金戈铁马，源源不断，奔袭杀来。

　　一边，林天却是游刃有余，越战越勇，沉浸其中，几近忘我。

　　…...

　　持续一会，突然之间，千军万马，纷纷溃散。

　　“走！”骆大当家，收起大刀，召唤印兽，果断离去。

　　“走？”骆家帮人，都是一愣。但大当家都走了，还呆着干嘛，连忙跟上。

　　“啊，什么情况？怎么说走就走？”陈老大顿时傻眼了。一瞬间，骆家帮人全撤了，只剩下他们陈家帮人。

　　陈家帮人一阵心虚，哪还敢停留，全部立即马上掉头就跑。

　　跑出半里，不见谷口。

　　陈老大追到前去，连急问道：“骆大当家，怎么就走了，怎么就不打了？”他一心想着自己的财宝，骆大当家这一走，他还怎么拿回财宝呀。

　　“滚！”骆大当家一声怒喝。

　　陈老大吓得连忙转身跑开。

　　骆大当家，策马狂奔，领着众人，径直远去，根本懒得理会陈老大。

　　又跑出半里，甩开陈家帮。

　　噗！

　　一口鲜血，从骆大当家口中，骤然喷出。人在马上，摇摇欲坠。

　　“大当家！”，“大当家！”，“大当家！”……骆家帮人连忙上前，小心扶住。

　　原来，这招“千军万马”，本就不是普通的术印战技，而是骆阳海依靠自身天赋，强行融合三大刀法，自己创造的一招杀技。这一招其实还不成熟，并且需要持续释放，却偏偏又遭遇了林天的强力反击，施展不到一会，他便已气血攻心，早已受了内伤。

　　“呵呵，呵呵…..”骆阳海充满血丝的眼睛，看看喷得一身鲜血的自己，又看看仍然昏迷不醒的二当家和三当家，不由惨然苦笑。

　　他没想到，偌大一个骆家帮，堂堂三位当家，共同出马，对付一个小小村庄，竟然会是这样的结局。对方，只不过是一个……少年而已。

　　“那小子！”骆阳海口中喃喃。

　　……

　　兽神谷，谷口之外，顿时空空如也。只有破乱不堪的地面，遍体鳞伤的山体，才能见证刚才发生的大战。

　　“走了？都走了？”林家庄人一时都没回过神来。

　　谷口中间，只有一个少年，仍在不停的挥砍着大刀，仿若一切浑然不知，依旧沉浸在大战之中。

　　“林天怎么了？”林家庄人有点担心。

　　有人欲要上去叫醒林天。

　　“别，别去动他！”林永烈连忙拦住，小声喝道，唯恐惊扰了林天。

　　“他可能在……顿悟。”林行冲望着林天，小声说道。

　　“顿悟……”众人喃喃，静静看着，都不敢出声。

　　顿悟，是战印师梦寐以求的一种修行状态。在这种状态中，战印师的思维会异常敏锐，灵感也会源源不断，对修行的感悟也会成倍剧增，过去修行中遇到的困惑，仿佛都会豁然开朗。

　　顿悟状态，可遇而不可求。当然，没有长时间的积累，也是不可能触发这种状态的。

　　刚才，林天全神贯注，全力以赴，应付骆阳海的千军万马，快意出刀，沉浸其中，感悟刀法，不知不觉就进入了这种顿悟状态。

　　“一切归于一斩。”

　　“第一层，每一斩都是归一刀法。”

　　“第二层，将基础招式归于一斩。”

　　“战技，不外乎攻击，防御，身法之类，或许也可以归于这一斩之中。 ”

　　“对，这第三层，就是将攻击，防御，身法归于一斩。”

　　林天眼睛一亮，他感觉找到了方向。若是这方向可行，归一刀法完全可以再进一步，继续发展，或许可以生出【归一】术印——第三层！

　　不得不说，林天对于刀法的感悟，确实有超凡的天赋。

　　嗖！

　　忽然，林天转身，冲向谷内，直奔重场。他要马上进重场练习，实验他的顿悟想法。

　　围在谷口的林家庄人，连忙让开一条大道。

　　“这小子！”众人一阵笑骂。