　　**第19章** **抢夺天然战印**

　　这一小队，一共五人。走在最前，是一个中年男子，光头红须，四十多岁模样。

　　“四爷，对方……好像只是一个人。”其中一人道。

　　“而且全身是血。”另一人接道。

　　“四爷，看着貌似…..还是个小孩。”又一人连道。

　　“一个小孩？”光头红须的中年男子，定眼看着，眉头微皱。

　　他正是将友武馆的馆长，张四横，人称“四爷”，超段印宗实力。一手创办将友武馆，在中心主城的武馆圈，颇有些威望。

　　“不用管他，死人一个。”张四横回过头来，严肃说道，“继续走，大家专心点。”

　　他转而看向前方，龙卷风暴之中，那枚天然战印，双眼炽热发光。

　　这枚天然战印，他可是朝思暮想了许久许久。一枚天然战印，至少是地阶战印，甚至可能是天阶。若是得到这枚天然战印，他的实力完全可以更进一步，媲美一般印尊，都是不在话下。

　　“明白，四爷。”一人应道。

　　“这熊小子，怕是不小心被外面风暴卷进来的吧。”一人边走，边打趣道，“哈哈，真是吃狗屎运了。”

　　这风暴峡谷，处处暴风，若非印宗，寸步难行，就是他们进来，也是相当不易。这一傻小子，能强到哪去，卷进这里，必死无疑。

　　一队五人，随意一笑，不再分心，专注往前，穿越风暴。在他们心中，这傻小子，已于死人无异。

　　……

　　另一边。

　　林天双手拄着巨钧大剑，定眼看着这一队人。

　　“好强！”他不由惊呼。

　　这一队五人，虽然走得吃力缓慢，但每一人每一步都非常稳健，这种实力，没有三段印宗以上，不可能办到。而且五人之间，仿佛还存在着某种密切的配合，看着相当不简单。

　　“将…..友……武……馆。”他念着这一队人衣服上的文字，不禁叹道，“好厉害的武馆。”

　　武馆，林天之前听说过，就是专门招募战印师的修练场馆。很多战印师，都会主动加入武馆。当然，武馆也有各式各样的，各有强弱，各不相同。

　　“很明显，他们就是冲这枚天然战印而来的。”林天暗道，“没想到，除了骆统领，还有人知道这枚天然战印。” 

　　“来吧。”不过，他根本不去纠结。此刻，看见这一队人，已然领先在前，林天毫不犹豫，一头冲了进去。

　　“这枚天然战印，是我的！”

　　鲜血飞溅，飘过林天上扬的嘴角。

　　那一边。

　　“嗯？”

　　“这傻小子发现这枚天然战印了？”

　　将友武馆这几人，眼角瞥到，那个小孩人影，正盯着那枚天然战印，欲要往风暴中心前进。

　　其实，这枚天然战印的存在，这个风暴峡谷的秘密，最先是张四横一次在深山密林之中杀人越货后，偶然得知的。来到风暴峡谷，几番尝试无果之后，张四横不得已才邀请了武馆内最信得过的几位好手，组成五人战队。

　　当然，组成战队之后，这枚天然战印的秘密，他们五人也一直保护地很好。他们也绝不希望有第六个人知道。

　　“那他就更应该死。”张四横冷冷道。

　　其他几人也是冷冷一笑。其实，要不是正在风暴之中，实在行动不便，他们早就上去了结这傻小子了。对他们来说，不管能不能成功得到，最好都没人知道这枚天然战印。

　　“哎呦，看呢，好凄惨。”一人忽然假意唏嘘道。

　　只见，那个小孩人影，进入风暴，没走几步，瞬间浑身飘起血雾，几乎看不清人影。

　　“这峡谷中心的风暴，比峡谷走廊强上一倍不止，而且越往里越强。这傻小子，还想天然战印，哼哼，痴心妄想，速死而已！”另一人嗤笑。

　　“简直活腻了，自寻死路。”看见这傻小子找死，他们自然乐见其成。

　　要知道。

　　他们五人，每一个都是至少三段印宗的水平，组成战队之后，也是进入风暴峡谷来回摸索了很长时间，从峡谷走廊到峡　　谷中心，失败了无数遍，逐渐总结出经验，打磨着彼此的配合，才一步一步达到如今的水平。

　　他们五人，张四横最强，负责带头开路。其余四人，一人提供岩肤状态，一个提供合力连结，一人负责集体治疗，一人负责支援保护。

　　而且最近几次，更是增加了多种辅助增强性丹印的使用。这些丹印使用起来消耗巨大，需要一笔巨额的资金费用。不过，庆幸地是，他们越来越看到了胜利的曙光，成功仿佛快要触手可及。

　　“这傻小子，还想去拿天然战印，呵呵。”

　　看着那一片暴起的血雾，这几人想想都觉得好笑。

　　……..

　　一片血雾之中。

　　“这样不行！”林天心道。

　　一进入这中心风暴，没迈出几步，他便浑身飙血，飘散空中，化成血雾。

　　峡谷中心的这个超级巨型风暴，果然比峡谷走廊，更加暴厉，更加狂乱。就是拄着巨钧，顶着风暴，林天都基本无法前行，逼近两步，却连退三步。

　　“一进到这里，【狂血】的血力恢复速度，就已经完全跟不上血力消耗速度了。”林天心中急道，“而且根本就前进不了，这样下去，必然血尽而死。”

　　“不过，这枚天然战印，我一定要得到！”

　　“兽化，开启！”

　　林天再没保留，瞬间驱动了【兽化】。

　　那一边。

　　将友武馆的五人小队，全神关注，正在稳步向前，距离风暴中心那枚天然战印，就只剩十余米的距离。

　　这一次，他们投入使用的丹印，最为昂贵。在这些丹印的补充加成下，只要不出意外，他们有很大希望，在这一次就拿下这枚梦寐以求的天然战印了。

　　看着不远处那枚清晰可见的天然战印，他们内心都不免有点激动起来。张四横更是双眼发光，兴奋难耐。

　　忽然。

　　“这是？”一人诧道。

　　几人看见，一片鲜红血雾正在快速朝风暴中心靠近。这靠近的速度，在平常来看当然算不得快，但在这寸步难行的风暴中心，那就是急速了，比他们这一队人快太多了。

　　以这速度，这一片血雾，很快就要赶上他们离天然战印的距离了。

　　“什么情况？”几人感到有点不秒。眼看着快要得到天然战印了，他们最怕的就是这种想不到的意外出现。

　　“是……是那傻小子！”一人突然几乎尖叫起来。

　　这一片血雾在迅速靠近，他们依稀看见了血雾中有个小孩身影。

　　“他还……还没死？！”有人惊道。

　　他们理所当然地认为这傻小子应该死了。刚才一度，他们都已经忘记了还有这傻小子的存在。

　　就在几人诧异间，那一片血雾依旧在急速前行，已经跟他们一样，离天然战印不过十余米的距离。

　　“怎么办？四爷。”几人不由慌了。

　　他们搞不懂为什么这傻小子还没死，更不明白为什么这傻小子能行进地这么快。而更无奈的是，在风暴之中，相距又远，他们根本无法攻击到这傻小子。

　　“快，快，快拿战印！”张四横也有点急了。

　　他瞬间发力，顿时加速起来。这队伍，他领头，他一加速，整个队伍自然快了起来。

　　“不用节省丹印，全部开启，全力冲刺！冲刺！”看着那一片血雾的速度，张四横更加急切地喊道。

　　之前，他们没有竞争对手，自然以稳为主，步步逼近，稳扎稳打。现在，他们突然感受到了前所未有的威胁，根本顾不了那么多了，能提速的手段全部用上。

　　十米！

　　五米！

　　一队五人和一片血雾，都在越来越接近风暴中心，冲向那枚悬在半空小小的天然战印。

　　四米！

　　这队五人面目狰狞，那片血雾愈加浓烈，太难了，越接近风暴中心，前进就越是困难。

　　三米！

　　“推我过去！”

　　“一起发力！”

　　“快！”

　　“快！”

　　张四横死命大喊道。

　　嘭！

　　张四横顿时飞了出去，他的身子横直向前，他的手臂长探而出。

　　“快，快，就要够到了。”

　　“差一点，就差一点了。”

　　他飞在半空，盯着这枚天然战印，余光同时瞟着那片血雾。他这一飞，顿时就比那片血雾，领先了不少。

　　啪！

　　张四横的手掌猛然一握。

　　“拿到了！”他的手掌传来战印的触感。

　　“这枚天然战印，终于是我的了！”他简直兴奋得要嗷叫起来。

　　就在这时。

　　“啊！”他的手掌骤然传来火辣的疼痛。

　　咻——！只见这枚天然战印，忽的从他的手掌飞离而出，直朝那片血雾射去。

　　“什么！”张四横还飞在半空，顿时傻了。其他四人也都懵了。

　　……

　　千尾卷着战印，在林天的控制下，飞速收回。

　　“拿到了！”林天一把握住战印。这枚小小战印，正是天然战印。

　　其实，刚才进入十米之内时，林天便一直尝试控制千尾，去抓天然战印。但是，风暴实在太强了，千尾最多穿越不到三四米。所幸，最后关头，抢夺成功。

　　“走！”一拿到天然战印，林天来不及细看，立马返身就跑。他血力流失极其严重，根本不可能再战了。

　　幸好，就在这时，整个峡谷的风暴也在迅速减弱。没跑一会，林天催动千尾，驾驭巨钧大剑，直接飞了起来。

　　“楞着干嘛！”

　　“追！快追呀！”

　　张四横几人如梦方醒，连忙也激发各自印兽，骑奔追来。

　　很快，一剑五骑，前后相随，纷纷跑出了风暴峡谷。几乎同时，整个风暴峡谷顿时悄无声息，连一丝风声都没有了。

　　风暴峡谷，再也寻不到风暴的痕迹，只剩下一个空空的峡谷。

　　\*\*\*\*\*\*

　　风暴峡谷之外，一片平原之上。

　　骆阳海一直望着风暴峡谷方向，等着林天归来。

　　“天少，不知怎么样了？”他来回地跺着脚步，心中有些担忧。

　　忽然

　　“飞剑！”

　　“是天少的飞剑！”他看到了一把大剑，正朝这边急速飞行而来。

　　“怎么伤成这样？”飞剑上面是一个血红身形，已经认不出模样，骆阳海远远看着，都不由地心惊。

　　“骆统领，位魔石，快传送！”只听林天一边飞来，一边大声喊道。

　　同时，骆阳海也看到了，林天身后，正有几人骑着印兽，直追林天而来。

　　骆阳海毫不迟疑，立即激活了位魔石，一个光亮通道缓缓出现。

　　嗖——！不一刻，飞剑已到，林天和骆阳海立即进入光亮通道。

　　咻——！光亮通道缓缓隐去，两人已然消失不见。

　　“位魔石！妈的！”

　　同一时刻，张四横五人也刚刚追到。

　　“啊——！”

　　“查！给我查！”

　　“我要他死！”

　　“我要他死！”

　　张四横五人眼珠爆出，都快疯了。