　　**第15章** **超大魔潮**

　　兽神谷，是一个U型的山谷。

　　山谷最深处是连入山体的洞穴，洞穴内相当宽敞，林家庄人通常就居住在洞穴。

　　而之前的战斗，都是发生在兽神谷的谷口之外。

　　此刻，骆家帮人和陈家帮人，匆忙跑了回来，也不管林家庄人对不对付他们，没有丝毫犹豫，直奔兽神谷口而来。 

　　“这帮人不刚走吗，怎么又回来了？”林家庄人还在纳闷。

　　突然，只听轰隆隆一阵声响，从远处传来，越来越近，越来越响，连地面都开始震动起来。

　　“什么情况？！”林家庄人连朝兽神谷外跑去查看，林天则冲在最前。

　　“……”这一看，所有人顿时彻底傻眼了，不少人连连后退，有的直接吓得瘫在了地上。

　　魔潮！一望无际的魔潮！黑压压的一片，如潮水般涌来，根本数不清有多少天魔！前所未遇的超大魔潮！

　　完了！林家庄人脑子顿时空了，说不出话来，这生活才刚好转，就要结束了。

　　今天交代在这里了！骆家帮人和陈家帮人，聚缩在兽神谷口一角，也完全吓懵了。

　　就在这时。

　　“所有人！都进谷！别出来！”只听最前面，那个赤膊少年，突然大声喝道。

　　“林天……”林家庄人看着少年背影，连往兽神谷内跑去。有些林家庄的战印师，执意要留下帮助林天，被林天一把拦了回去。

　　“这小子……”骆家帮人和陈家帮人，也连忙听从号召，乖乖跑进兽神谷内。

　　这时，兽神谷内，林家庄人，骆家帮人，陈家帮人，都聚在了一起。此刻，生死存亡，危在旦夕，都是将死之人，谁都不在乎了。

　　嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！

　　一瞬间，超大魔潮就冲到了兽神谷口，林天眼前。

　　林天没有任何保留，状态全开，手段尽使，猛然出击。

　　八条心尾，无尽幻叶，化为流光，疯狂飚射。兽化林天，手持大刀，如同红火，来回奔杀。

　　但是，天魔实在太多了，纵然林天挡住了一大片，仍有不少天魔越过林天，冲向兽神谷内，伴着嗜血的嗷叫声。

　　“不好！”林天惊慌，可他根本脱不开身，周边到处都是天魔。

　　就在这时。

　　黑色蝴蝶，漫天射出，黑衣少年，手持双刃，展翅飞来，恰恰挡住了这些越过来的天魔。

　　顶着这些天魔，黑衣少年，直冲谷外，与林天同排作战。

　　一时间，两个少年，站在谷口，如两道大门，竟硬是没让一只天魔过来。

　　然而。

　　这不过只是超大魔潮的头阵，紧接着，立即后面有更数不清的天魔汹涌而来。

　　嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！

　　天魔没有智慧，悍不畏死，硬是破开了两人的防守，开出几个缺口，冲进兽神谷内。

　　“杀！”骆大当家立马站了出来，长柄大刀，挥刀一扫。

　　“风雷卷！”，“风火轮！”，骆二当家，骆三当家，跳到前来，上来就是绝技。

　　林家庄四大印狂，林行冲，林穆土，林东辰，林青山，也连忙冲杀上去。

　　就连陈老大，骑着黑毛野猪，也毫不犹豫，冲了出来。

　　林家庄其他战印师，连组成人墙，将小孩，妇女，老人，护在身后。这其中，骆家帮和陈家帮的一行土匪竟然也默默加入了人墙之中。

　　这些人，不比林天和黑衣少年，即使漏进来一小片天魔，对他们来说，都是压力巨大。这当中，数骆大当家最强，对付的天魔也最多，但即便是他，身为印宗，持续应对如此多天魔，也有点吃不消了。

　　兽神谷口，两个少年，面对的天魔最多，还没怎么受伤。兽神谷内，却已经开始有人倒下，受伤的更是比比皆是。

　　“啊！”眼见如此，林天心急如焚，双眼爆红，血气冲天，根本不顾防御，杀得更加疯狂。

　　“死！”黑衣少年，杀意弥漫，黑气翻腾，宛如死神，简直比天魔还要黑暗。不管如何，他绝不会让妹妹出事。

　　…….

　　不知过了多久，从天亮杀到天黑。

　　兽神谷内的战印师发现，已经没有天魔再冲进来了。

　　不过，兽神谷口，还有大量天魔，依旧如飞蛾扑火般，冲涌过来，纷纷在两个少年面前化为黑泥。

　　这两个少年，满身的黑泥，满身的鲜血，还在全神贯注，全力拼杀着。

　　兽神谷内，所有人看着两个少年的背影，肃然起敬，敬如天神。他们还好，面对的天魔毕竟是小片，时而还能休息一下。但这两个少年，从开始到现在，就一直没有停止过战斗。

　　如此，又过了一段时间。

　　终于，再也没有一只天魔冲杀过来了。

　　两个少年，却依旧不停地出击着，不停地出击着……突然，噔！，噔！，两人齐齐倒下。

　　后方众人，连忙跑来。

　　“哈哈哈哈……”，“哈哈哈哈……”，只见两个少年，仰躺在地上，各自都在畅意大笑。地上，早已积了一层厚厚的黑泥。

　　“哈哈哈哈……”众人也都跟着大笑起来。

　　这是劫后余生的喜悦，这是成就奇迹的畅快。

　　如此超大的魔潮，他们竟然活下来了，而且还全灭了所有天魔……就是此刻回想起来，依旧觉得太不可思议，太难以置信了。

　　这是一个奇迹，一个众人共同努力创造的奇迹。奇迹的主角，正是躺在地上的这两个少年。

　　……

　　接下来。

　　林家庄人，便开始打扫战场。

　　这一场超大魔潮，死了十七个人，都是战印师，有林家庄的人，也有骆家帮和陈家帮的人。至于受伤的，那几乎每个战印师都是。

　　如今，整个山谷，堆积了厚厚一层黑泥，比他们最开始来的时候，还要厚上许多许多。想当初，林天横扫兽神谷时，那时天魔最多五六百只。这次多少？起码上万只，从天亮杀到天黑，根本不计其数。

　　黑泥之中，嵌着一颗又一颗魔石，简直满地都是，数都数不过来。

　　“我的天！”陈老大看得双眼发亮。这得值多少钱啊！就这一地的魔石，就远远超过他之前的财富了。

　　陈老大情不自禁走向林天，笑盈盈地道：“少爷，我们可以去捡些魔石吗？”

　　他想，自己的财宝是要不回来了。这满地的魔石，如果能捡些回来，也足以抵得上那些财宝了，也算没有赔本了。

　　他就担心这少年不答应，不过，好歹自己刚才也全力参与战斗了，连手下兄弟都死了几个，他便上来试探询问一番。

　　“你自便。”谁知林天轻易就允许了。

　　“谢谢少爷，谢谢少爷。”陈老大大喜，连招呼手下，赶紧跑去捡魔石。

　　林天不由一笑。其实，这次战斗，陈家帮的积极参战，他也是看在眼里。但最关键的是，林天心中对这陈老大也心存感激。

　　因为那枚地阶心力法印！若是没有从陈老大袋魔石里发现的这枚地阶心力法印，林天的千尾也不可能这么快突破到印狂。若是没有晋级印狂，没有八条心尾，刚才的超大魔潮，林天根本应付不了，后果则不敢想象。不过这些，陈老大却不知晓。

　　“泥马！”一边，骆家帮人看着陈老大带着手下，跑去捡魔石，一脸震惊，真心服了。

　　这脸皮得多厚，这财迷到什么份上，才能干得出这事情来。这超大魔潮，实质上主要就是靠这两个少年抵挡下来的。而且，他们原先可是来抢夺这兽神谷的，如今借着别人的光才能苟活下来，没丢掉小命已是万幸，竟然还能厚着脸皮去捡魔石？这事，他们骆家帮可做不出。

　　“大哥，我们怎么办，回土堡？” 骆三当家和骆二当家，看向骆大当家。

　　骆大当家眉头紧皱。

　　回土堡？就是因为土堡不堪防御，他们才多次前来，势要拿下这兽神谷。看看这场魔潮，要是在土堡，守得住吗？！

　　拿下兽神谷？呵呵，别开玩笑了。之前还就一个变态少年，如今自己可亲手又送了一个过去。这两个少年什么实力，那简直是少年战神，随便一个，都能轻易灭了他们整个骆家帮。

　　“这两个少年，要都是我们骆家帮的人，该有多好。”骆大当家看着这两个少年，暗暗心想，“有这两个少年，有这绝妙地势……这兽神谷，以后怕是能称霸一方的势力。”

　　想到这里，突然，骆大当家，猛一激灵。

　　“对呀，我真傻，我怎么没想到！”骆大当家，双眼发光，骤然跳起。

　　他连走向林天，郑重道：“少……爷，我们骆家帮能加入兽神谷吗？”这“少爷”，自然是学陈老大的叫法。

　　“嗯？加入兽神谷？”正在捡魔石的陈老大，耳朵可灵光，一下就听到了。

　　他眼珠一转，猛地站了起来，连大喊道：“少爷，我们陈家帮也加入兽神谷！”

　　陈老大这一喊，整个山谷都能听到。

　　骆家帮要加入兽神谷？陈家帮也要加入兽神谷？

　　所有人齐齐看向少年林天。林天会答应吗？