　　**第20章** **【霸风】术印**

　　兽神谷内，一间屋室。

　　一张简单的木床上，静静地躺着一个少年。少年双眼锁闭，浑身缠着渗血的布带。

　　这少年正是林天。当时，林天和骆统领刚传送到兽神谷，林天直接就晕倒在地了，一直昏迷到现在。

　　这一两天内，从白天到黑夜，整个兽神谷的男女老少，来来回回进出这间屋室，纷纷来看望木床上的少年。

　　他们都很清楚这个少年才是兽神谷真正的主心骨。他们都为他担心，为他祈祷，希望他能快快好起来。

　　……

　　三天后，清晨。

　　知晓林天并无大碍，兽神谷人也都各自忙碌去了，当然时不时还会过来探望林天。

　　此刻，守在林天床边的是，林天的妹妹林雪和孟飞的妹妹孟离。

　　最开始看见林天伤成这样，两个小女孩可是哭得稀里哗啦，停都停不下来。现在嘛，也是乖乖守在林天哥哥旁边，不时给他擦着血水和汗水，还负责给大人通报林天的状况，干得比任何人都认真。

　　“这道疤快好了。”

　　“这道疤也快好了。”

　　“这道疤都快看不出来。”

　　“这道疤也是。”

　　两个小女孩，四只小手，小心地检查着林天的伤疤。每看到一条伤疤好了，她们都会开心不已。

　　不过，风刃如刀，林天身上的伤疤实在太多了，密密麻麻，数都数不过来。幸亏，【狂血】死印的存在，林天恢复起来，比常人要快很多。

　　“哎呦。”

　　“疼。”

　　林天的身体突然一动，开口说道。

　　“啊。”

　　“对不起，哥哥。”

　　两个小女孩连紧张地将小手缩回，接着立即反应过来，又高兴地跳了起来。

　　“醒了，醒了。”

　　“哥哥醒了。”

　　“林天哥哥醒了。”

　　两个小女孩，高喊着，立即夺门而出，四处奔走通告。

　　“吵死了。”林天摸着脑袋，慢慢支起身来。

　　……

　　在两个小女孩的奔走通告下，兽神谷的众人，纷纷放下手中的活，赶往林天的这间屋室。

　　不到一会，这间屋室，就挤满了人。林行冲，林永烈，林云义，骆阳海一干核心人等自然都赶来了。

　　“怎么样，天儿？”林云义关切问道。

　　“没事，爷爷，别担心。”林天笑道，“好好的，就是伤口有点疼。”

　　“臭小子，你可知道你昏迷多久了。”林永烈笑骂道，“整整两天两夜了。”

　　“哈哈，这么久了呀。”林天讪讪笑道，“烈叔，放心，我真的没事。”

　　众人微笑，没事就好。

　　不过之前，众人确实还是蛮担心的。虽然检查过林天的身体，知道只是失血过多，并无大碍，但毕竟经历过这么多次大难，也没见过林天伤成过这样。

　　其中，骆阳海算是最担心和最内疚的那个。因为是他推荐林天去风暴峡谷，才会伤成这样的。

　　“天少，你要是有三长两短，我骆阳海可就是兽神谷的大罪人了。”骆阳海苦笑自嘲道。

　　“都是自己人，骆统领这么说，可太见外了。”林天说道。

　　众人微笑，同时宽慰骆阳海。大家都知道，这事对骆阳海来说，压力确实有点大。

　　“反而，我要感谢骆统领还来不及呢。”林天接着道。

　　骆阳海心下释然，连又问道：“哦，难道天少？”

　　他的声音有些激动。当时，他和林天匆匆忙忙就进了传送通道。一传送到兽神谷，林天就晕死过去了，他到现在也不知道，林天到底有没有拿到那枚天然战印。

　　“嗯，拿到了。”林天脸上一笑。

　　“拿到了…..竟然真的拿到了…..” 骆阳海又惊又喜。

　　\*\*\*\*\*\*

　　在众人慢慢散去之后。

　　房间内，只留下林行冲，林永烈，林云义，骆阳海一干核心人等。

　　“走，骆统领，我们一起去看看这枚天然战印的威力。”林天热情说道。

　　“这…..可是天少你还伤着。”骆阳海犹豫道，“过些时候，我们再看……”

　　“走吧，骆统领。”林天直接拉起骆阳海，就要往重场方向走，“就是些皮外伤，不碍事。”

　　“走吧，走吧，骆统领，这小子就是这脾气。”林行冲几人在一旁无奈笑道。他们最了解林天的性情，知道若不是刚才有这么多人来看望他，这小子只怕早就跑去重场了。

　　再者，他们心里，可是同样非常想见识见识这枚天然战印。天然战印，整个古血大陆，都是有数的几十枚，常人一辈子都无缘见上一回。

　　“好。”骆统领自然也不再推迟了。

　　这枚天然战印，他可是梦寐以求了许久，他何尝不想一睹它的芳容，只是自己实力不济，一直无法获取。如今林天成功取得这枚天然战印，他也算遂了心愿，当然也替林天高兴。

　　于是，大家便随着林天，一起前往重场。

　　…..

　　一个50倍重场上面。

　　打开袋魔石，林天缓缓取出一枚战印，放在掌心。

　　顿时，众人只听风声四起，附近更有无数旋风好似在快速成形壮大。

　　众人定眼一看，这枚战印竟完全就是个微型的龙卷旋风形状，栩栩如生，惟妙惟肖，仿佛下一刻真的就要旋转起来。而且配合浑身的鲜红血色，更是散发着睥睨天下的狂暴气息，凌厉非凡。

　　“哇！帅呀！” 

　　“简直浑然天成。”

　　“这真的是战印？”

　　旁观众人惊叹。这样一个绝妙的小东西，放在平时，咋眼一看，绝然想不到它会是一枚战印，反倒更像是一个巧夺天工，神乎其技的雕塑艺术品。

　　“战印化形，起码是地阶战印。”

　　“在地阶战印中，估计都是极品的存在。”

　　“似动非动，恐怕都要接近天阶战印的水准了吧。”

　　“单独一枚战印，竟然就能影响四周环境，简直闻所未闻，不愧是天然战印。”

　　众人不停评价着，都是忍不住地激动。但没人觉得别人的评价过于夸张。这可是天然战印，这可是他们这辈子见过的最顶级的战印了。

　　哗！

　　林天心意一动，印兽狂狼骤然出体。在众人注目中，他将这枚天然战印缓缓装入了狂狼的体内。

　　“我下去了。”然后林天一跃而下，跳入了重场坑洞。

　　他迫不及待想试试这枚天然战印的威力了。

　　……

　　人在半空。

　　这枚天然战印的信息，已全部呈现在林天的眼前。

　　【霸风】：术印，天地凝结，霸绝万古，风凌天下。

　　“霸风，好霸道的名字。”林天心道，“不过，我喜欢。”

　　嘣！林天已然落地。

　　嗷！嗷！嗷！十几只天魔顿时围攻而来。这是50倍重场，这些天魔全是印宗级的水平。

　　“霸风！”林天开口一喊，同时血力运转，【霸风】术印催动。

　　呜——！一股狂暴旋风，以林天为中心，骤然飞冲而起，瞬间笼罩了整个重场。

　　这十几只奔杀而来的天魔，还没接近林天，顿时全部被卷入风暴之中。

　　风刃如刀，眨眼之间，一只只天魔直接在风暴中被绞杀成了黑泥，到最后……连黑泥都寻觅不到。

　　这期间，林天寸步未动。

　　“这……这……”林天自己都震惊了。

　　霸道，果然霸道，太霸道了！

　　要知道，这十几只天魔虽然智慧不高，但好歹都是印宗级。放在之前，林天至少需要火力全开，还要花费点时间才能解决。

　　“退，快退开！”重场坑洞之上，围观众人慌忙退开，唯恐被这飞冲而起的狂暴旋风吸扯进去。

　　“太恐怖了！”谁也没想到，林天才刚用这天然战印，就是如此威力。

　　这种力量，仿佛已经不是凡人之力，而是天地之威。众人为之心颤，无以言表。

　　其中，正在围观的骆二哥骆北兵，比别人心中更加震撼。他的必杀技【风雷卷】，正是模拟龙卷旋风的杀招。然而，面对这样真正的天地之威，他的必杀技，根本就是雕虫小技。此刻，一向冷默的他对林天的臣服之心不自觉地又加深了许多，都快达到膜拜的地步了。

　　“哦，更强了。”不远处，另一个50倍重场坑洞下面，黑衣少年孟飞也看到了这飞冲而起的狂暴旋风，淡淡说道。他的嘴角掠过一丝笑意。

　　林天昏迷这两头，妹妹孟离时不时就会跑来跟他说说林天的状态。他其实根本不关心林天的伤势。

　　因为他知道，这样的人不可能就这么死了。

　　……

　　十几只天魔瞬间被秒杀。

　　林天却有点小郁闷了。

　　他原本是想拿这些天魔，试一试威力，熟悉下战印，谁知一上来，就没有了试炼对象。

　　“好吧，只能换个重场了。”林天还是希望尽快熟悉【霸风】，挖掘它的潜力。

　　他很清楚。

　　【霸风】这枚天然战印，真正的妙用，自己根本没有发挥出来。

　　要知道，每一枚战印，特别是高品阶的战印，都是值得战印师穷极一生挖掘它的潜力的。即使一枚低品阶的战印，如果在真正精通它的战印师手上，依然可以发挥出超强的战力。历史上，这样的事迹，比比皆是。

　　“这次得控制下【霸风】的威力。”林天爬出这个坑洞，又接着跳入了其他一个还存有天魔的50倍重场坑洞。

　　……

　　就在大家都在专心围观林天之时。

　　突然，不远处，另一个50倍重场坑洞。

　　哗——！

　　一股浓烈的黑气，猛然从坑洞底部爆射而出，气势极其恐怖。